五颜六色的花丛，没有一个特别喜欢的颜色。我爱天上的云朵，但我手脏不能将它触摸。许我一个女子，给我没日没夜的快活。若她只是件衣裳，那我就没有必要隐藏欲望。最美的是月亮，岁月无法改变她的模样。雨后的花儿卸去了妆，还我一张真实的脸庞。我爱这世间美貌的女子。可是她们却不是我的。我多么想你能变成我永不凋零的花朵。但时间不会让你永远的停泊。但时间不会让你永远的停泊。我爱这世间美貌的女子。可是她们却不是我的。我多么想你能变成我永不凋零的花朵。但时间不会让你永远的停泊。所以我爱这世间清纯的女子。可是她们的话分不清真假。我多么想你能摆脱这世间给予的浮夸。就像我母亲年轻时那样的无华。她是一个不会轻易被打动的女孩。瓢在异乡的雪，覆盖了春天。我没能看到灿烂的时节。亲爱的玛丽，我会想念着你。我是多么的讨厌分离。加油站旁的海鸥，机场路上的松柏。挥挥手眼泪就落下来。我多想和那些光阴永远住下来。我不能，我不能。飘在黄昏的雪，覆盖了黑夜。我不想在清晨睁开眼。亲爱的玛丽，我的家乡在哭泣。没见过你的人，不懂难舍的思绪。月光守望的木屋，天使停落的窗台。欢笑声把烦心事掩盖。我多想能和你一样做一个小孩。我不能，我不能。你听日落的晚钟，填满归去的心海。等待下一个春天回来。我多想和时光一样潇洒的离开。我没能，我没能。我多想和时光一样潇洒的离开。我没能，我没能。阿刁，住在西藏的某个地方。秃鹫一样，栖息在山顶上。阿刁，大昭寺门前铺满阳光。打一壶甜茶，我们聊着过往。阿刁，你总把自己打扮的像。男孩子一样，可比格桑还顽强。阿刁，狡猾的人有千百种笑。你何时下山，记得带上卓玛刀。灰色帽檐下，凹陷的脸颊。你很少说话，简单的回答。明天在哪里，谁会在意你。即使死在路上。阿刁，明天是否能吃顿饱饭。你已习惯，饥饿是一种信仰。阿刁，不会被现实磨平稜角。你不是这世界的人，没必要在乎真相。命运多舛，痴迷，淡然。挥别了青春，数不尽的车站。甘于平凡却不甘平凡的腐烂。你是阿刁，你是自由的鸟。灰色帽檐下，凹陷的脸颊。你很少说话，简单的回答。明天在哪里，谁会在意你。即使死在路上。命运多舛，痴迷，淡然。挥别了青春，数不尽的车站。甘于平凡却不甘平凡的腐烂。你是阿刁。阿刁，爱情是粒悲伤的种子。你是一棵树，你永远都不会枯。我走在鼓楼下面，路在堵着。雨后的阳光洒落，人们都出来了。执着的迷惘的文艺青年很多。如果我无聊了就会来这里坐坐。我是个沉默不语的靠着墙壁晒太阳的过客。如果我有些倦意了，就让我在这里独自醒过。我站在鼓楼上面，一切繁华与我无关。这是个拥挤的地方，而我却很平凡。我走在鼓楼下面，淋湿的咖啡馆。睡不着的后海边，月亮还在抽着烟。喝醉的亲吻着，快活的人不眠。唯有我倚着围栏，对过往说晚安。我是个沉默不语的靠着车窗想念你的乘客。当路再次经过，时间是带走青春的电车。我站在什剎海边一切甜蜜与我无关。这是个拥挤的地方，而我却很孤单。我在鼓楼，我在鼓楼。我在鼓楼，我在鼓楼。我在鼓楼，我在鼓楼。我在鼓楼。十月的阳光高照，在我醒不了的床上。你只是为我盖一盖被子就走了，可那只是一场梦。我以为有永不褪去的幸福留在我身旁。却只有你洗净叠好的衣裳，放在我枕旁。我也只能站在街头想着你苍凉的后背。是否你的无知和理想带你去过天堂。我也只能在梦里朝你挥挥手。我要回去找我那消失的朋友，孤独。十月的阳光高照，在我醒不了的床上。你也只是为我盖一盖被子就走了，可那只是一场梦。我以为有永不褪去的幸福留在我身旁。却只有你洗净叠好的衣裳，放在我枕旁。我也只能站在街头想着你苍凉的后背。是否你的无知和理想带你去过天堂。我也只能在梦里朝你挥挥手。我要回去找我那消失的朋友，孤独。让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。让我依依不舍的，不止你的温柔。余路还要走多久，你攥着我的手。让我感到为难的，是挣扎的自由。分别总是在九月，回忆是思念的愁。深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。成都，带不走的，只有你。和我在成都的街头走一走。直到所有的灯都熄灭了也不停留。你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。走到玉林路的尽头，坐在走过小酒馆的门口。分别总是在九月，回忆是思念的愁。深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。在那座阴雨的小城里，我从未忘记你。成都，带不走的，只有你。和我在成都的街头走一走。直到所有的灯都熄灭了也不停留。你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。走到玉林路的尽头，坐在走过小酒馆的门口。和我在成都的街头走一走。直到所有的灯都熄灭了也不停留。和我在成都的街头走一走。直到所有的灯都熄灭了也不停留。你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。走到玉林路的尽头，坐在走过小酒馆的门口。和我在成都的街头走一走。直到所有的灯都熄灭了也不停留。让我添上件衣裳，和你去村庄。那里有很多的树，很凉。一定洗干净头发，可以光着脚。沈浸在雨后的长路，没有人来往。那是我的自由，那是黄昏收获的麦香。那时树影下的母亲在为我缝补衣裳。那是她的天堂，那是再见之后的忧伤。窑上路的微微星光，照亮她离开的方向。让我添上件衣裳，和你去村庄。那里有很多的树，很凉。一定洗干净头发，可以光着脚。沈浸在雨后的长路，没有人来往。那是我的自由，那是黄昏收获的麦香。那时树影下的母亲在为我缝补衣裳。那是她的天堂，那是再见之后的忧伤。窑上路的微微星光，照亮她离开的方向。那是我的自由，那是黄昏收获的麦香。那时树影下的母亲在为我缝补衣裳。那是她的天堂，那是再见之后的忧伤。窑上路的微微星光，照亮她离开的方向。窑上路的微微星光，照亮她离开的方向。让我添上件衣裳，和你去村庄。那里有很多的树，很凉。我知道，我做的不对。我总是喜欢说说。对不起，我欠你太多的怀抱。总是觉得工作太忙。常常被冷眼灼伤。对不起，总是让你受委屈。人和人总是有差距。日子里总要遇难题。总是盼望太多，最后如不如意都被时间浇熄。哦，你说你不是很在意。多想和你游遍世界。那样活着才有意义。我知道你和我都不喜欢逃避。时光拿走了你的美丽。岁月带走了我的脾气。对不起，我还欠你一场婚礼。说着说着，我又开始不切实际。说着说着，我就醉在了你的怀里。三十岁的眼泪还流有青春余味。爱情是否能解除生活的狼狈。别要求太多，学着时间一样洒脱。哦，我性格不是这样的。婚姻会不会让我们感到乏味。那么就这样，不去理睬这浮躁的社会。既然无法长大，那就不要学着别人去挣扎。哦，但愿我们能相随。既然无法长大，那就不要学着别人去挣扎。哦，但愿我们能相随。我知道我做的不对。我只是有些疲惫。哦，别留我一个人睡。香烟请再为我点一颗。火车上的情侣也不多。你推荐的歌我都听过。听过后和你一样寂寞。忘不了红色背心的你。抹不去我多情的思绪。我无法拉近你我的距离。这距离就像飞鸟和鱼。时间请你快一点的过。别让我一个人守日落。我想过平常人的生活。欲望请放过脆弱的我。想念你的我却没话说。想着想着就要到站了。我的耳旁还在回荡着。那一首八十年代的歌。我知道我的故事太多。我知道我只停留片刻。别在拥挤的人群找寻我。感谢你成为我的过客。忘不了暮色中回眸的你。躲不掉命运下过的雨。我无法追寻你的足迹。就让我在孤独中远去。有没有你还是那个我。有没有你还一样的过。你一定要像晨曦一样活。不必在意我的哀与乐。新年第一个清晨，我将自己打扮干净。带上我所有的心情离开北京。熟睡的人们还没有在新年里睁开眼睛。踏上这远方的列车，再见北京。新年第一天天空没有云彩，天也不蓝。离去的心情在阴暗空气中无法好转。忙碌的北京它怎能记住一个弱小身影。烦恼的北京越来越不能安静。如果我真的哭了，是舍不得北京。带不走在这个城市我留下的心。离开的人们是否和我一个心情。北京，我动了真情。再见北京，再见你或许我已上了年纪。再回到这里或许我已不能适应。熟悉的面孔都离开了，我们已失去联系。曾有反复的快乐忧伤在这里聚集。如果我真的哭了，是舍不得北京。难忘霓虹灯下我唤你的声音。离开的人们他怎能与我是一个心情。再见北京，再见北京。再见北京。如果我真的哭了，是舍不得北京。带不走在这个城市我留下的心。离开的人们是否和我一个心情。北京，我动了真情。如果我真的哭了，是舍不得北京。难忘霓虹灯下我唤你的声音。离开的人们他怎能与我是一个心情。再见北京，再见北京。吉姆餐厅米尔大哥在忙着。不灭的月亮下是不夜的街。生意不错忙碌的人把一切忘了。端起酒杯流泪的男人还没醉。我不知道该和你说什么我没有吉他就唱不出歌。我只知道我不能体会任何人的快乐。如果吉母知道的话请为他做上一碗面吧。每当到你的生日你就很想她。吉姆餐厅雪把人们堵在家中。米尔就望着那棵树不说话。夜空清澈吉母的眼不停止闪烁。别担心她你看她从不会寂寞。快剪掉那忧愁的长发吧。离开这个慌冷的村庄吧。这里没有人会唱吉母唱过的那些老歌。快烧掉陈旧的忧伤。穿上那件未见过太阳的新衣裳。我想吉母她和我一样也这样希望。我要走了米尔大哥。你也快走快把以前忘了。会再见的吉姆餐厅。你先上了那辆离开时间的车。别再见了米尔大哥回不去的时光乐土。挥不去的都写满面孔和青春一起褪落。沉睡吧吉姆餐厅沉睡呀儿时乐土。再也不会有谁牵绊着你踏上远方的路。沉睡吧吉姆餐厅沉睡呀不用牵挂。再也不会有谁让你感到钻心的痛苦。又回到春末的五月。凌晨的集市人不多。小孩在门前唱着歌。阳光它照暖了溪河。柳絮乘着大风吹。树影下的人想睡。沉默的人，从此刻。开始快乐起来。脱掉寒冬的盔垒。我忧郁的白衬衫。青春口袋里面的。第一支香烟。情窦初开的，我。从不敢和你说。仅有辆进城的公车。还没有咖啡馆和奢侈品商店。晴朗蓝天下，昂头的笑脸。爱很简单。钟声敲响了日落。柏油路跃过山坡。一直通向北方的。是我们想象。长大后也未曾经过。爬满青藤的房子。屋檐下的邻居。在黄昏中飞驰。秋天的时候，柿子树一熟。够我们吃很久。收音机靠坐在床头。贪玩的少年抱着漫画书不放手。陪我入睡的，是月亮的忧愁。和装满幻梦的枕头。沾满口水的枕头。我忧郁的白衬衫。青春口袋里面的。第一支香烟。情窦初开的，我。从不敢和你说。仅有辆进城的公车。还没有咖啡馆和奢侈品商店。晴朗蓝天下，昂头的笑脸。爱很简单。爱很简单。爱很简单。爱很简单。爱很简单。梦中的哈德森赵雷。亲爱的哈德森。我爱你淡妆的样子。我爱那片露底的海和你轻悠的笑。我无法自主。请与我一同呼吸。你是跟鞋之上美丽。我不在乎那高我两厘米的身躯。哈德森。我爱你淡妆的样子。我爱那片露底的海和你轻悠的笑。我无法自主。请与我一同呼吸。你是跟鞋之上美丽。我不在乎那高我两厘米的身躯。勤劳的哈德森。我爱那金色的农场。我爱那轮血红残阳和那些牲畜的叫。我为你买辆房车把车开到任何季节。只要你在。你就是一切是一个世界。我每天面对着同样的生活没有变化。只有重复的寂寞在敲打着沉默的我。若你能知道。请带我走出梦里。离开这个地方。走进你美丽无忧的世界。看过了你才知道沉沦的美丽。无求的眼里是永不腐朽的爱情。你是梦中无瑕的女人。是现实中我触不到的极品女子。这个社会浮夸的女人渴求太多。上天赐予她们美貌换来的。却是高傲的面孔和无底的欲望。容颜会老梦会醒。但你依然在我的梦中。保持着初识的样子。你只是个梦。是我时刻想做的梦。太阳出来了。一切终要继续。让我继续完成这个梦吧。看那是鸽子。你最爱的白色。听那是我为你戴上戒指的喝彩。哈德森。头顶的太阳，燃烧着青春的余热。它从来不会放弃，照耀着我们行进。寒冬不经过这里，那只是迷雾的山林。走完苍老的石桥，感到潮湿的味道。翻过那青山，你说你看头顶斗笠的人们。海风拂过椰树吹散一路的风尘。这里就像与闹市隔绝的又一个世界。让我们疲倦的身体在这里，长久地停歇。翻过那青山，你说你看头顶斗笠的人们。海风拂过椰树吹散一路的风尘。这里就像与闹市隔绝的又一个世界。让我们疲倦的身体在这里，长久地停歇。厦门的时光，是我们的时光。大海的波浪，翻滚着我们的向往。山谷里何时会再传来我们的歌声。那一些欢笑已过去，那些往昔会铭记。我们的时光，是无忧的时光。精彩的年月，不会被什么改写。放纵的笑语，时常回荡在我们耳旁。那些路上的脚印，永远不会被掩藏。一个人住在这城市。为了填饱肚子就已精疲力尽。还谈什么理想。那是我们的美梦。梦醒后，还是依然奔波在风雨的街头。有时候想哭就把泪，咽进一腔热血的胸口。公车上我睡过了车站。一路上我望着霓虹的北京。我的理想把我丢在这个拥挤的人潮。车窗外已经是一片白雪茫茫。又一个四季在轮回。而我一无所获的坐在街头。只有理想在支撑着那些麻木的血肉。理想今年你几岁。你总是诱惑着年轻的朋友。你总是谢了又开，给我惊喜。又让我沉入失望的生活里。公车上我睡过了车站。一路上我望着霓虹的北京。我的理想把我丢在这个拥挤的人潮。车窗外已经是一片白雪茫茫。又一个四季在轮回。而我一无所获的坐在街头。只有理想在支撑着那些麻木的血肉。理想今年你几岁。你总是诱惑着年轻的朋友。你总是谢了又开，给我惊喜。又让我沉入失望的生活里。又一个年代在变换。我已不是无悔的那个青年。青春被时光抛弃。已是当父亲的年纪。理想永远都年轻。你让我倔强地反抗着命运。你让我变得苍白。却依然天真的相信花儿会再次的盛开。阳光之中，到处可见奔忙的人们。被拥挤着，被一晃而飞的光阴忽略过。她是个三十岁，至今还没有结婚的女人。她笑脸中眼旁已有几道波纹。三十岁了光芒和激情已被岁月打磨。是不是一个人的生活，比两个人更快活。我喜欢，三十岁女人特有的温柔。我知道，深夜里的寂寞难以忍受。你说工作中忙的太久。不觉间已三十个年头。挑剔着，轮换着，你再三选择。她是个三十岁，身材还没有走形的女人。这样的女人可否留有当年的一丝清纯。可是这个世界有时候外表决定一切。可再灿烂的容貌都扛不住衰老。我听到，孤单的跟鞋声和你的笑。你可以，随便找个人依靠。那么寒冬后，炎夏前。谁会给你春一样的爱恋。日落后，最美的。时光已溜走。工作中，忙的太久。不觉间，已三十个年头。挑剔着，轮换着，你再三选择。那么寒冬后，炎夏前。谁会给你春一样的爱恋。日落后，最美的。时光已溜走。日落后，最美的，已溜走。我的家乡，越来越年轻。就像一件俗气的衣裳。越来越老的不止，爸爸的脸庞。擦干那扇。蒙着雾的车窗。我清晰的望到陌生的家乡。流失的岁月被冲抹。一切都变了。推开那扇锁了很久的门。房子里已无等待的人。我就像是从远方来。路过这里的客人。高傲的大楼遮住了阳光。踩着一面一面沉睡的墙。沉睡的墙里。曾经住着一家可爱的脸庞。彩色的容易腻嚼不出味道。回忆的黑白停留在年少。像那些过时却经典的老故事片。又一次看到，那座时钟。我就知道自己快到家了。大风卷走叶子，把灵魂丢给春天。这是我最终要归回的家乡。即使有再多践踏你的车辆。我想永远守着你我的家乡。却不知明天的船舶停靠在何方。最终我会回来安静的陪在你的身旁。那片土下将成为我永久不弃的地方。你是我最终要归回的家乡。即使有再多践踏你的车辆。我想永远守着你，我的家乡。却不知明天的船舶停靠在何方。最终我会回来安静的陪在你的身旁。那片土下将成为我永久不弃的地方。不弃的地方。诶，啊咦呀咦呀嘿。我是不是醉了。诶诶诶，呀咦呀嘿嘿。我是不是很迷惑。失去的总比得到的多。我知道这一切都安排好了。命运给了我一块糖。又给了我一个巴掌。命运说我让你往东。你敢朝南走那就是与我抗衡。我像这发疯的虫子。我是个刚发芽的种子。麻烦你告诉我希望在哪里。告诉我接下来，作弄我的游戏。麻烦你告诉我我将去何地。我怎么才能飞出你的手心里。我是个不爱笑的孩子。但不是被你愚弄的傻子。诶，天阴了这么久何时会放晴。保佑我冰箱里都有吃的东西。麻烦你让那些恶心的苍蝇散去。给我最初的平静。我的小屋。我的小屋不贵的房租柜子上面摆着很多电影和书。我的小屋在星星下面在城市的楼群之间。我的小屋门外有棵大树风儿吹着树叶敲打我的窗户。我的小屋如果我要离开请你不要哭。我的小屋我喜欢给你唱歌我喜欢坐在门外看日落日出。我的小屋我可以光着屁股让你看到我的肌肉和肋骨。我的小屋不用和他们一样累的时候我不用去故作笑容。我的小屋黑夜里的眼睛望着我的全部。我的小屋已经上了岁数门上的油漆已经看不清楚。小屋你可感到我来去的脚步在你心脏里我躲不去孤独。只有你小屋我觉得舒服。只有你小屋你装满了宽恕。我的小屋我喜欢给你唱歌我喜欢坐在门外看日落日出。我的小屋我可以光着屁股让你看到我的肌肉和肋骨。我的小屋不用和他们一样累的时候我不用去故作笑容。我的小屋黑夜里的眼睛望着我的全部。我的小屋已经上了岁数门上的油漆已经看不清楚。小屋你可感到我来去的脚步在你心脏里我躲不去孤独。只有你小屋我觉得舒服。只有你小屋你装满了宽恕。我的小屋已经上了岁数门上的油漆已经看不清楚。小屋你可感到我来去的脚步在你心脏里我躲不去孤独。只有你小屋我觉得舒服。只有你小屋你装满了宽恕装满了宽恕。北京的冬天赵雷。昨日的一场雨后风变大了空气凉了。我感到北京的秋天就要走了。街上看不到穿夏装的姑娘他们都换了厚的衣裳。再也没有人光着膀子在街上走荡。不觉间阳光不见了公园里孩子的笑声少了。蚂蚁开始冬眠蚊虫不再叮咬。路边的落叶曾是绿色如今枯的可以做柴火。站在树下有一种心情是凄凉。这个季节不适宜出行但却符合我的心情。背上吉他放下沉重我可以走了。想一想似诗的南方阳光正高照着大地。如果我离去到那里算不算逃避。北京的冬天太冷我没有足够的衣裳过冬。北京的冬天太冷我找不到足够的食物。北京的冬天太冷我如何温暖你我的爱人。北京的冬天太冷我已无法承受。想一想似诗的南方阳光正高照着大地。如果我离去到那里算不算逃避。北京的冬天太冷我没有足够的衣裳过冬。北京的冬天太冷我找不到足够的食物。北京的冬天太冷我如何温暖你我的爱人。北京的冬天太冷我已无法承受无法承受。北京的冬天太冷我没有足够的衣裳过冬。北京的冬天太冷我找不到足够的食物。北京的冬天太冷我如何温暖你我的爱人。北京的冬天太冷我已无法承受。人家有车。人家有房。人家有大批的存款入到账。人家是花。人家是公主。人家不能受委屈，和你一起吃苦。人家的父母。是公司的干部。人家的一句话，是你几年的辛苦。人家是什么。我又算什么。我只能做在街边沉默的妄想着。而我只是一个穷小子。生活简单的就像是一块石子。我只不过是一个唱歌的孩子。只要能填饱我的肚子。我家的车是一辆老旧的二把车。蹬起来有劲，坐上去潇洒。我租来的房子，只有十四五平米大。用花布装饰的墙，特别温馨特别暖。人家和我不是一路货色。我该放弃对美梦的拥有和执着。酸甜苦辣独享其中的快活。只要家人健康平安的活着。而我只是一个穷小子。生活简单的就像是一块石子。我只不过是一个唱歌的孩子。只要能填饱我的肚子。人家和我不是一路货色。我该放弃对美梦的拥有和执着。酸甜苦辣独享其中的快活。只要家人健康平安的活着。姐姐若能看到我这边的月亮该多好。我就住在月亮笑容下面的小街道。我的邻女清早起床总是会大喊大叫。每当不高兴的时候。就出去晒一晒太阳。我这边每到黄昏的时候。就开始刮起风了。但那些放了学不回家的孩子们正玩得热闹。鼓楼这边的人和车。比前两年多了很多。我很少出门偶尔发现过去的景色不见了。姐姐我这边的一切总的来说还算如意。你应该很了解我就是个孩子的脾气。最近我失去了爱情。生活一下子变得冷清。可是姐姐你不必为我担心。姐姐你那边的天空是不是。总有太阳高照。老外们总是笑着接吻拥抱。看上去很友好。你已经是两个小伙子心中。最美丽的母亲。在家庭的争纷之后。你是先让步的贤妻。姐姐如果感到疲惫。的时候去海边静一静。我也特别希望有天。你能回来定居在北京。我知道有一些烦恼。你不愿在电话里和我讲起。你会说。傻傻一笑说一切会好。一切会好。一切会好。姐姐我这边的一切总的来说还算如意。你应该很了解我就是个孩子的脾气。最近我失去了爱情。生活一下子变得冷清。可是姐姐你不必为我担心。姐姐如果感到疲惫。的时候去海边静一静。我也特别希望有天。你能回来定居在北京。我知道有一些烦恼。你不愿在电话里和我讲起。你会说。傻傻一笑说一切会好。一切会好。为寂寞的夜空画上一个月亮。把我画在那月亮下面歌唱。为冷清的房子画上一扇大窗。再画上一张床。画一个姑娘陪着我。再画个花边的被窝。画上灶炉与柴火。我们一起生来一起活。画一群鸟儿围着我。再画上绿岭和青坡。画上宁静与祥和。雨点儿在稻田上飘落。画上有你能用手触到的彩虹。画中有我决定不灭的星空。画上弯曲无尽平坦的小路。尽头的人家梦已入。画上母亲安详的姿势。还有橡皮能擦去的争执。画上四季都不愁的粮食。悠闲的人从没心事。我没有擦去争吵的橡皮。只有一支画着孤独的笔。那夜空的月也不再亮。只有个忧郁的孩子在唱。为寂寞的夜空画上一个月亮。一切好像有了，一切好像走了。一切好像都在躲着我。我没有办法挣脱，没有时间啰嗦。我没有耐心老实的等着。如果你能真诚的为我绽开欢乐。我愿意抛开一切为你执着。我已经忘了秋天，最凄美的时节。你含着眼泪我与你分别。我不能顾及太多，冬天已经来了。冰冻的湖面望不见春色。时间是星星的眼睛，望穿我的困惑。我会把我的故事讲给你亲爱的。啊，啊，啊，张开吧。啊，啊，啊，咿呀，张开吧。我不能说的太多，学着天空一样沉默。我会把我自己送给你亲爱的。啦啦啦啦啦啦啦啦。时间是星星的眼睛，望穿我的困惑。我会把我的故事讲给你亲爱的。啊，啊，啊，张开吧。啊，啊，啊，咿呀，张开吧。冬季越来越冷，没有叶子的树依然坚强。我和风中的枯叶一同飞翔。啊，啊，啊，张开吧。啊，啊，啊，咿呀，张开吧。我不能说的太多，学着天空一样沉默。我会把我自己送给你亲爱的。我会把我自己送给你亲爱的。我会把我自己送给你亲爱的。我会把我自己，送给你。赵小雷他是个什么东西。你知不知道他们都在背后说道你。你还是那样仰着脸叼着烟。一身的流气没人爱理会你。赵小雷今天的心情还不错。他捋捋头发换上新的衣裳要出门去。大街上看一看姑娘也是乐趣。幻想一下心里也会很甜蜜。赵小雷从前动不动就发脾气。现在的他已经学会了忍耐和平息。虽然看上去还有点不太好接近。但其实他的为人还是很正直讲义气。赵小雷他总是不怎么爱笑。因为他笑起来的样子还有些坏气。赵小雷不要再那么多愁忧郁。一个人的日子健康而且舒心。赵小雷，啊啊，赵小雷。十年前的理想始终没有放弃。雷小赵，哦哦，雷小赵。兜里面还剩那发光的几个硬币。生活要自己为自己创造惊喜。我知道我已不能再回到那单纯的过去。抬头是太阳白云月亮和星星。低头是皮鞋仔裤不屑的个性和命运。赵小雷啊啊，赵小雷。十年前的理想依然还在继续。雷小赵哦哦雷小赵。被窝里永远都是一样的冷冰冰。赵小雷，赵小雷。赵云将军的赵，竖心小，雷锋的雷。我名字的意思是日照时，下小雨，小雨中响的一声雷。北方的村庄住着一个南方的姑娘。她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁。她的话不多但笑起来是那么平静悠扬。她柔弱的眼神里装的是什么，是思念的忧伤。南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷。她不需要臃肿的棉衣去遮盖她似水的面容。她在来去的街头留下影子芳香在回眸人的心头。眨眼的时间芳香已飘散影子已不见。南方姑娘，你是否习惯北方的秋凉。南方姑娘，你是否喜欢北方人的直爽。日子过的就像那些不眠的晚上。她嚼着口香糖对墙满谈着理想。南方姑娘，我们都在忍受着漫长。南方姑娘，是不是高楼遮住了你的希望。昨日的雨曾淋漓过她瘦弱的肩膀。夜空的北斗也没有让她找到迷途的方向。阳光里她在院子中央晾晒着衣裳。在四季的风中她散着头发安慰着时光。南方姑娘，你是否爱上了北方。南方姑娘，你说今天你就要回到你的家乡。思念让人心伤，她呼唤着你的泪光。南方的果子已熟，那是最简单的理想。啦啦。爱人，你在哪里。早些回去。我已不会再为你难过，喝酒，发脾气。爱人，不用惦记。我已搬出那里。我再不能倚着那扇门等着你。树叶快掉光了。秋季的傍晚凉了。偶尔的走一走，在我最压抑的时候。穿着你送的衣裳。曾记起你笑的模样。没留给你什么，除了绝望。我要创造新的生活，和你重新来过。可是你说，碎了的镜子无法粘合。你翻开了你的日记，上面全是关于我和你的光阴。你看着看着，泪不由自主的掉了。我已经变了很多，不再是个无力的混蛋了。一看到你的泪，我就变软了。进门了一盏灯，出门后一把锁。总在安静的时刻意识到你已不再回来了。我扔掉了太多东西，你不在，他们就是堆垃圾。我怎么也扔不掉过去，它依然清晰。我要制造新的生活，和谁都无所谓。可是放着走过的空气，还是没有意义。我还是骑着我的单车，后座的人会一个一个的换着。我会越来越慢了，车也渐渐的锈了。结果很糟糕，结束了也好。爱人，我清醒的喊你，你可听到。开往北京的火车，一路沉默。开往北京的火车，我还快乐。这样下去不是办法，这只是暂时的快活。但却是两个极端，从快活开进了失落。开往北京的火车，由南向北沉默的驶着。开往北京的火车，走走停停就要进站了。要装作很快乐，即使重蹈覆辙。开往北京的火车，今夜我就要无眠了。久违了我的住所，我的小床它开始想念我了。暂别的小巷里，路灯下的路也会寂寞。即使我还是个穷人，但这里还是有期待我的人。即使北京再拥挤，还是给我留了一个位置的。我已觉得很累了，有谁在等待我。开往北京的火车，今夜我就要回家了。回家了。即使我还是个穷人，但这里还是有期待我的人。即使北京再拥挤，还是给我留了一个位置的。开往北京的火车，我已经开始坐立不安了。开往北京的火车，走走停停就要进站了。要装作很快乐，即使重蹈覆辙。开往北京的火车，今夜我就要回家了。我们正需要一场瓢泼的雨。来冲洗这旧日的不幸。鸟儿都飞到房檐下的新巢。淋湿的身影要归去哪里。昨日是庆幸着，为何今日要感伤。让烦恼都随雨流进下水道。只是我不能抑制自己的感伤。那就让我随波逐流去放荡。天空很远，夕阳很近。顺着那条小路是你回家的方向。那个黄昏有最温馨的晚餐和慈祥的脸庞。月亮入睡，在有星星下的路口。那是迫不及待寻找已久的温柔。那个有理想的青年是多么轻松和自由。对留下的脚印，回头，挥挥手。昨日是庆幸着，为何今日要感伤。让烦恼都随雨流进下水道。只是我不能抑制自己的感伤。那就让我随波逐流去放荡。天空很远，夕阳很近。顺着那条小路是你回家的方向。那个黄昏有最温馨的晚餐和慈祥的脸庞。月亮入睡，在有星星下的路口。那是迫不及待寻找已久的温柔。那个有理想的青年是多么轻松和自由。对留下的脚印，回头，挥挥手。月亮入睡，在有星星下的路口。那是迫不及待寻找已久的温柔。那个有理想的青年是多么轻松和自由。对留下的脚印，回头。挥挥手。妈妈，亲爱的妈妈。妈妈，亲爱的妈妈。我多想分给你一些我的力量。我多想给你一颗轻松的心脏。妈妈，妈妈。走的时候一定叫醒我。妈妈如果你不想看到你的孩子在清晨难过。我不想在没有叶子的冬天沉默。这个世界上也没有一辆能带我远离悲伤的车。妈妈，妈妈。带我走吧。我们到天上或地下去等着爸爸。妈妈。带我走吧。我相信天上或地下一定有个永不分离的家。妈妈，亲爱的妈妈。妈妈，亲爱的妈妈。我多想分给你一些我的力量。我多想给你一颗轻松的心脏。妈妈，妈妈。走的时候一定叫醒我。妈妈如果你不想看到你的孩子在清晨难过。我不想在没有叶子的冬天沉默。这个世界上也没有一辆能带我远离悲伤的车。妈妈，妈妈。带我走吧。我们到天上或地下去等着爸爸。妈妈。带我走吧。我相信天上或地下有个永不分离的家。妈妈。带我走吧。我们到天上或地下去等着爸爸。妈妈。带我走吧。我相信天上或地下有个永不分离的家。走过初始你的地点。揣着多天来的期盼。如果我不能再一次把你遇见。我会日夜期盼。我不是伟岸的正经人。我承认吸引我的你的脸。在这炎热的夏天。冰淇淋里面。谁愿与孤单为伴。我的情绪总是失落。我懂女孩子是矜持的。你的耳机里到底听的是什么。有没有我熟悉的歌。我想发些你的传单。可是我没有你的照片。只好写初始游泳馆。大厅的里面。我们不见不散。走过初始你的地点。揣着多天来的期盼。如果我不能再一次把你遇见。我会日夜期盼。我不是伟岸的正经人。我承认吸引我的你的脸。在这炎热的夏天。冰淇淋里面。谁愿与孤单为伴。我的情绪总是失落。我懂女孩子是矜持的。你的耳机里到底听的是什么。有没有我熟悉的歌。我想发些你的传单。可是我没有你的照片。只好写初始游泳馆。大厅的里面。我们不见不散。只好写初始游泳馆。大厅的里面。我们不见不散。如果你非要离开，那我就当你死了。告别的话再不用说了，你尽管走的干脆一些。我不会埋怨挣扎，因为这两年我已经闹够了。我会在安静时难受，在不眠的床上想你。如果我非要责怪，那你就当我是个孩子。原谅我当你死了，因为想你已没有意义。我会在凌晨时候散一散步，等着第一家早餐开门。我会养个动物填补我的寂寞，虽然它却不能与我共枕。我不能不感谢你，否则我就是一个小人。你曾说身体是恋爱的本钱，可惜我没有戒掉烟。我不能不感谢你，你从来不嫌弃我没钱。可是不管你划了多少未来，你现在已经离开。希望你能够明白，所有的责任都在与我。你可以当我死了，可你有个宽广的胸怀。你会在回家的路上擦干眼泪，不在你的母亲面前哭泣。你会埋藏悲伤，装出笑容，可是你的心上已有烙印。我要让你知道，我从不懂得怎么爱你。在那些烂醉如泥的夜里，我唯一想起的人是你。我要让你知道，与你比我是如此小气。你曾说恋爱是两个人的事情，不只是我一个人的原因。我们都已经开始自由，我要做个压抑时放纵的坏人。你不用再去过问我的生活，我的好坏已经与你无关。你或许会过得很好，你是个不怎么爱漂亮的女人。你可以追求你理想中的生活，我们已是两条路上的人。再也不会有明月，再也不会有彩云。再也不会想他们，再也不想停留过去。再也别给我讲那里的故事。再也别带我踏上那片土地。一路昂头的青春，数不尽夜的星辰。雨季清刷着石路，浇不灭的火塘旁。那时我们没日没夜的唱。那时我们醉倒在石桥上。再也不会去丽江，再也不会走在那路上。别问我丽江在何方，是谁践踏着那颗安静的心脏。丽江的樱桃花正开，丽江的春让你解开腰带。南方有太多美丽的风光，这里不是最后的天堂。再也不会去丽江，再也不会走在那路上。别说你还留恋这看似温柔的地方，别给性穿上爱情的衣裳。再也不会去丽江，再也不会走在那路上。梦中又回到了丽江，你是我未能遗忘的远方。天空不再阴霾。柳枝随风摇摆。我站在树下发呆。粉红色的云彩。头轻轻的一抬。望见你的风采。扶流苏的裙摆。脸上挂着粉黛。微微的笑像小孩。站在你家门外。轻轻的把门敲开。害羞的低下脑袋。让我偷偷看你。在你回眸的微风里。让我偷偷看你。在你离去的背影里。头轻轻的一抬。望见你的风采。扶流苏的裙摆。脸上挂着粉黛。微微的笑像小孩。站在你家门外。轻轻的把门敲开。害羞的低下脑袋。让我偷偷看你。在你回眸的微风里。让我偷偷看你。在你离去的背影里。微微的笑像小孩。站在你家门外。轻轻的把门敲开。害羞的低下脑袋。让我偷偷看你。在你回眸的微风里。让我偷偷看你。在你离去的背影里。大风都感动了街市滴大树。轻飘飘的我怎能不动摇。悠悠的松弛我紧绷的身躯。给我你的柔情和甜蜜。月历和人们的嘴里抱滴春。连个影子都没相遇。那好吧我就再等上一等。等到冰化枝芽绿。呜啊。别把心关在你滴房子里。呜啊。在那些无所谓的时间里。月历和人们的嘴里抱滴春。连个影子都没相遇。那好吧我就再等上一等。等到冰化枝芽绿。喔。大风都感动了街市滴大树。轻飘飘的我怎能不动摇。悠悠的松弛我紧绷的身躯。给我你的柔情和甜蜜。月历和人们的嘴里抱滴春。连个影子都没相遇。那好吧我就再等上一等。等到冰化枝芽绿。呜啊。别把时间浪费在你滴被窝里。呜啊。在那些等待你走过的清晨里。无聊滴夜里有收音机。还有高跟鞋走来走去。在吱吱作响的大床上。谁又压滴谁喘不过气。喔。我的心像是今天的天气突然阴了下去。我搭一辆零路的公共汽车随便它去哪里。无所谓是让我见到漂亮还是让我恶心的风景。有所谓的只是我自己还有我可怕的情绪。哎嘿，天上的星星如果不亮了要从何找原因。我的心儿就像是一块石头它沉寂在午夜里。我现在想想要是开始放肆是不是有点违心。可是我不打开窗户的话，我就呼吸不到新鲜的空气。太阳它起又落，脚下不停的是列车。姑娘她坐在华丽的轿车里，抬起头炫耀着。我的生活不能再重复着寂寞，要生气一把火。此时我真想捧起你的小脸它是什么味道的。无所谓的态度去对待这结果，我就不必难过。看一看身上我的衣装还有几分姿色。得不到想要的，失去的走远了。叔叔你别哭，你看看孩子是怎么得到的快乐。停留在树梢的鸟儿。穿过了四季去山林。把我的时间交给你。让我来代替你去飞行。可悲的人有太多挂念。遗憾我不能与你同行。生命是开花结果凋零。墓碑下的人才彻底平静。路灯下的脚步依然匆匆。趁着人们都沉睡就上路。不必留下太多的话语。曾相聚就不枉此行。月亮下的脚步依然匆匆。趁着人们都沉睡就上路。不必留下太多的话语。曾相聚就不枉此行。慢慢的我感到有些冷。我感到天上的星星没有几个。我需要骑上单车到街上。买些暖被和东西。我看到春风吹开了鲜花。就长在奶奶家的围墙的上面。围墙上还有仙人掌。我和它们一样。给我一张网。如果我累了。就躺在那张网上。睡了。到处都是缝隙我能看见世界但他看不到我。只有风偶尔来看我。折磨我。在蓝天下。所有的人都揣着兜儿低着头。但我。多寂寞。我醒来时看到白茫茫一片。堆起的雪人，谁能赋予它灵魂。他睁着眼笑着看冬天走远。春天的阳光会让它消失无影踪。我醒来时看到白茫茫一片。堆起的雪人谁能赋予它灵魂。他睁着眼笑着看冬天走远。春天的阳光会让它消失无影踪。它变成泥土像纷飞的叶子。它流入河水中也看不到影子。它想飞起追去多远都不累。它的美，已憔悴，已憔悴。我醒来时看到白茫茫一片。堆起的雪人，谁能赋予它灵魂。他睁着眼笑着看冬天走远。春天的阳光会让它消失无影踪。我醒来时看到白茫茫一片。堆起的雪人谁能赋予它灵魂。他睁着眼笑着看冬天走远。春天的阳光会让它消失无影踪。它变成泥土像纷飞的叶子。它流入河水中也看不到影子。它想飞起追去多远都不累。它的美，已憔悴，已憔悴。大声的笑着。无所谓的闹着。可以肆意让花儿就这么开了。梦里从没有牵绊。只看见漫溢的青春。以为可以将它安全存放了。大声的喊着。说过要去远方。定要看看那色彩的天堂。在离天最近的地方。将所有悲伤埋葬。以为青春就顺势有了方向。可是青春啊。总是那么多变数。总在冲动时爱上那个人。总是失去自己。总又失去了你。许下的誓言太美太响亮。却无处安放。可是青春啊。总是那么多变数。总在冲动时爱上那个人。总是失去自己。总又失去了你。许下的誓言太美太响亮。却无处安放。可是青春啊。谁又舍得跨过去。谁不想品尝浆果般的滋味。离天最近的地方。不一定是天堂。青春最无怨无悔。却无处安放。我是一个外表快乐，内心狂热的男人。虽然有男人的外壳，却没有坚强的灵魂。我渴望你温暖的怀抱抚平我内心的伤痕。于是我哭了，像孩子一样的天真。我是一个多情又无情，内心矛盾的男人。世事的沧桑，感情的冷漠，我已不在那么单纯。我会在夜里对你说，我爱你绝不离开你。可又在天明的时候狠心的离你而去。我孤单，我空虚，我绝望，我想逃避。我没有钱，也不够浪漫。有时不讲理，还会发脾气。我常常会问自己。我拿什么说爱你。和你在一起。会不会委屈了你。离开你，会不会更想你。我不是一个好的男人。更不会是一个好的父亲。社会的压力，家庭的重担。我怕我会负担不起。我自私，我压抑。怕你拿我和别人相比。离开你怕寂寞，面对你怕承诺。反反复复中找不到自我。我是一个多情又无情，内心矛盾的男人。世事的沧桑，感情的冷漠，我已不在那么单纯。我会在夜里对你说，我爱你绝不离开你。可又在天明的时候狠心的离你而去。我孤单，我空虚，我绝望，我想逃避。我没有钱，也不够浪漫。有时不讲理，还会发脾气。我常常会问自己。我拿什么说爱你。和你在一起。会不会委屈了你。离开你，会不会更想你。我不是一个好的男人。更不会是一个好的父亲。社会的压力，家庭的重担。我怕我会负担不起。我自私，我压抑。怕你拿我和别人相比。离开你怕寂寞，面对你怕承诺。反反复复中找不到自我。拿什么说爱你。拿什么说要你。我拿什么和你在一起。拿什么说要你。拿什么来娶你。我拿什么和你在一起。没可买的东西，就是随便转转。我带着父亲，走进街边的餐馆。别人当团圆，我只当吃饭。我讨厌过年，我讨厌这夜晚。闭上了双眼，过去在回转。过年。就当平常一样去过这一天。再也不像儿时那样期待这一天。过年。我走到哪里才能躲开这一天。热闹的鞭炮声他嘣不去穷，也嘣不出平安。过年。反正也没有人给我做顿像样的饭。只能喝酒。熬过这夜晚。春就要来临，像把救命的火种。看似美丽的季节，我们付出着岁月。过年。又有谁能像我这样害怕这一天。只不过是在提醒着你离死亡又近了一年。每到这个时刻。母亲总是张罗大家来我家过年。可我再也看不到你忙碌的背影。和丰盛的晚餐。过年。过不去的怀念。像手中的烟。飞散。亲爱的，擦干眼泪，我给你安慰。别哭着，放开我的手，却一去不回。亲爱的，我要为你，创造甜美。就算天会冷，还有你依偎。你从不倾诉你心中的疲惫。这又是何必呢。何必让悲伤来了又回。何必呢，何必。我给你幸福，我给你痛苦。何必呢，何必呢。何必要幸福，何必要痛苦。亲爱的，擦干眼泪，我给你安慰。别哭着放开我的手，却一去不回。亲爱的，我要为你，创造甜美。就算天会冷，还有你依偎。你从不倾诉你心中的疲惫。这又是何必呢。何必让悲伤来了又回。何必呢，何必呢。我给你幸福，我给你痛苦。何必呢，何必呢。何必要幸福，何必要痛苦。何必呢，何必呢。我给你幸福，我给你痛苦。何必呢，何必呢。何必要幸福，何必要痛苦。何必呢。在二零一二年之前。我多想和你再见一面。可你在多伦多我在中国。嘿朋友隔的有些远。在二零一二年之前。我多想和你把婚结完。可一提到这问题你就不耐烦。难道怕我会改变。若不到最后一刻。人们不会知道该做什么。那就赚钱的赚钱。快乐的快乐。忙着的忙着。在二零一二年之前。我会快乐的和家人。渡过每一天。在二零一二年之前。我要给你天崩地裂。不变的誓言。已是二零一一年。与二零一二年相隔一天。在二零一二年之前。把该办的事情都办完。若走的时候没有遗憾。就可以安心的闭上眼。再也看不到这世界。随着荣誉丑恶一起毁灭。还有许下的承诺。和计划的未来。到天堂地狱去实现。在二零一二的那一天。和即逝痛并快乐的从前说再见。在二零一二的那一天。不知再次醒来的时候。会在哪里。来吧二零一二年。相约二零一二年。再见昨天。哦喔喔二零一二年。哦喔喔二零一二年。在二零一二年之前。我会快乐的和家人。渡过每一天。在二零一二年之前。我要给你天崩地裂。不变的誓言。在二零一二的那一天。和即逝痛并快乐的从前。说再见。在二零一二的那一天。不知再次醒来的时候。会在哪里。来吧二零一二年。相约二零一二年。再见昨天。风从今夜吹起。雨停的没有意义。夜黑的那么彻底。我看着月亮几乎就忘掉了你。我的心随你一起。我这个人。随时都会远去。可是走走不出这个世界去。灰暗的灯下我不想说太多的话。我病的不轻。不适应这环境还是不适应你。我应该将你叫醒。抚摸你轻吻你。让自己融入你。别哭别盼我别抱着你。你要大声的喊我。别走别留下我。别问我我还需要什么。我还需要什么。我需要的太多。哦唉。风从今夜吹起。雨停的没有意义。夜黑的那么彻底。我看着月亮几乎就忘掉了你。爱人，你在哪里，早些回去。我也不会再为你难过喝酒发脾气。爱人，不用惦记，我已搬出那里。再也不能倚着那扇门等着你。树叶快掉光了，秋季的傍晚凉了。偶尔的走一走，在我最压抑的时候。我穿着你送的衣裳，总想起你笑的摸样。我没留给你什么，除了绝望。我要创造新的生活，和你重新来过。可是你说，碎了的镜子无发粘合。你翻看着你的日记，上面全是关于我和你的光阴。你看着看着，泪不由自主的掉了。我已经变了很多，不再是个无理的混蛋了。一看到你的泪，我就变软了。树叶快掉光了，秋季的傍晚凉了。偶尔的走一走，在我最压抑的时候。我穿着你送的衣裳，总想起你笑的摸样。我没留给你什么，除了绝望。我要创造新的生活，和你重新来过。可是你说，碎了的镜子无发粘合。我穿着你送的衣裳，总想起你笑的摸样。我没留给你什么，除了绝望。你翻看着你的日记，上面全是关于我和你的光阴。你看着看着，泪不由自主的掉了。我已经变了很多，不再是个无理的混蛋了。一看到你的泪，我就变软了。我就软了。天气不算凉。可秋天还没走。姑娘们都提前地过上了夏天。长短粗细的腿。浓妆艳抹的脸。可怜的爷们儿就看红了眼。给我一个可以去放纵的季节。给我一个痛快去解决的黑夜。总有一些部位让我无法去拿捏。想必有人和我有一样的感觉。耷拉的他。耷拉的他哦哦。耷拉的他。突然精神了呀。耷拉的他。耷拉的他哦哦。耷拉的他。裤子破了。不是我现在不明白。只是这女人变化快。不是我现在不明白。只是这些女人变化快。给我一个可以去放纵的季节。给我一个痛快去解决的黑夜。总有一些部位让我无法去拿捏。想必有人和我有一样的感觉。耷拉的他。耷拉的他。耷拉的他。突然精神了呀。耷拉的他。耷拉的他哦哦。耷拉的他。裤子破了。你们知道耷拉的它是什么吗。猜到了奖一瓶酒喝。一会偷偷地告诉我。给我一个可以去放纵的季节。给我一个痛快去解决的黑夜。总有一些部位让我无法去拿捏。想必有人和我有一样的感觉。想必老蒋和我有一样的感觉。耷拉的他。耷拉的他哦哦。耷拉的他。裤子破了。耷拉的他。耷拉的他哦哦。耷拉的他。突然精神了呀。哎，呀咿呀咿呀哎。哎，呀咿呀咿呀哎。我是不是醉了。哎哎哎呀咿呀哎哎。我是不是很迷惑。失去的总比得到的多。我知道这一切都安排好了。命运给了我一块糖。又给了我一个巴掌。命运说。我让你往东。你敢朝那走那就是与我抗衡。我像只发疯的虫子。我是个刚发芽的种子。麻烦你告诉我希望在哪里。告诉我接下来捉弄我的游戏。麻烦你告诉我我将去何地。我怎么才能飞出你的手心里。我是个不爱笑的孩子。但不是被你愚弄的傻子。哎，天阴了这么久何时会放晴。哎，天阴了这么久何时会放晴。保佑我冰箱里都有吃的东西。麻烦你让那些恶心的苍蝇散去。给我最初的平静。，。，。哎，听了这么久何时会放弃。哎，听了这么久何时会放弃。保佑我冰箱里都有吃的东西。麻烦你让那些恶心的苍蝇散去。给我最初的平静。哦哦，哦哦，哦哦哦，哦哦，哦哦哦。哦哦，哦哦，哦哦哦，哦哦，哦哦哦。许我一个女子。让我没日没夜的快活。若那女人只是一件衣裳。那我又何必去躲藏。最美的是月亮。因为我们只能看到月亮。雨后的姑娘卸掉了妆。才会映出一张真实的脸庞。我爱这世间青春的女子。可是他们都老去了。我喜欢长长黑黑的辫子。那是你母亲年轻时的样子。我爱这世间美貌的女子。可是她们不是我的。我多想变成昂贵的一辆车。这样我就可以将她们紧紧地抱着。哎呀咿呀咿呀哎。哎呀咿呀咿呀哎。我又在做梦了。天上挂着一个不落的太阳。我问云彩这是真的吗。云彩已奔向太阳却伤心地哭了。她的泪珠透出七彩光。海里住着一个不老的神仙。我问浪花这是真的吗。浪花消失在船头却开心地笑了。他的声音温暖我心房。深秋的黎明泛着冷光。小径旁的露水打湿我的衣裳。我决定逆流而上。想画一幅自认为完美的画。却没有更美丽的想法。心中有些烦了。却不知该怎么表达。让我唱一首悲伤的歌。让我静静的对你诉说。如果我也哭了。你就明白我的脆弱。青春在昨天。有没有人发现我的美。有没有人看见我的泪。或许所有的人都有罪。或许一切都是我的罪。盼望有人能将我安慰。给我快乐同时又让我疲惫。有没有人在乎我枯萎。我又如何装作无所谓。别将我抛弃在天空之下那荒芜的角落。别让我在阴暗的屋檐下独自辛苦。有没有人顾及我的美。我要如何赎清我的罪。有没有人在乎我枯萎。我又如何装作无所谓。睁开眼的瞬间就带着罪。闭上眼睛离开又带走罪。有没有人顾及我的美。我又如何赎清我的罪。睁开眼的瞬间就带着罪。闭上眼睛离开又带走罪。有没有人顾及我的美。我又如何赎清我的罪。睁开眼的瞬间就带着罪。我已经彻底爱上了你。从你的牙齿到你的脚趾。我已经不能自由呼吸。因为我的舌头在你的嘴里。我喜欢这条雨湿的街。我早已习惯哀伤的秋夜。我也只能这样一直唱着。我只能这样一直沉默。我不能自主。不能自主。我不能用言语去说明。我已经彻底爱上了你。从你的牙齿到你的脚趾。我已经不能自由呼吸。因为你的舌头在你的嘴里。我不能自主。不能自主。我无法用言语去说明。我已经彻底的爱上了你。从你的牙齿到你的脚趾。再见悲哀因我不再计较任何结果。什么都可以坦荡未在乎谁是错。我两眼合上失去什么。是与非也掠过。别固执到问一切为何。再见伤感因我不易被泪流留住我。什么的境界都爱自自然地渡过。去到最尾就如与物忘我。回复身心最初。面对心镜内一片平和。鸟声瞬间闪过。除了心只有心可以解心锁。烦恼多因我要得多。微似砂轻似烟怎会有风波。有惆怅跌入了恒河。情路太弯过就过当是个经过。感动的爱当做一次砌磋。沿途上遇上什么都欣赏过。投入时便快乐一起过。再见悲哀因我不再计较任何结果。什么都可以坦荡未在乎谁是错。我两眼合上失去什么。是与非也掠过。别固执到问一切为何。再见伤感因我不易被泪流留住我。什么的境界都爱自自然地渡过。去到最尾就如与物忘我。回复身心最初。面对心镜内一片平和。这么最好不过。傻也好痴也好因你记得多。忘记的比你记的多。怀念最好我便会继续爱惜我。花瓣飘过美在不顾结果。人存活在世就似沙粒飞过。谁又曾为了谁褒贬过。再见悲哀因我不再计较任何结果。什么都可以坦荡未在乎谁是错。我两眼合上失去什么。是与非也掠过。别固执到问一切为何。再见伤感因我不易被泪流留住我。什么的境界都爱自自然地渡过。去到最尾就如与物忘我。回复身心最初。面对心镜内一片平和。鸟声瞬间闪过。鸟声瞬间闪过。全是一种经过。何时跃进何时才能后退。来而复去原来从无绝对。难逆着疾风去追。来时是错回头原来是对。如男共女缠绵同时敌对。离或聚实则是虚。不挽手没法让彼此拥有。永不放手未放下那有自由。不挽手让以后不必分手。不去攻不去守。任进与退对与错你有你我有我走。风没法为你我停留。笑你我看不通透。痴易发但偏不可收。怎放手。合爱怎么做怎么错怎么看怎么难怎么教人死生相随。爱是一种不能说只能尝的滋味试过以后不醉不归。等到红颜憔悴。它却依然如此完美。等到什么时候。我们才能够体会。合爱是一朵六有天飘下来的雪花还没结果已经枯萎。爱是一滴擦不干烧不完的眼泪还没凝固已经成灰。等到情丝吐尽。它才出现那一回。等到红尘残碎。它才让人双宿双飞。碍。有谁懂得个中滋味。爱是迷迷糊糊天地初开的时候。那已经盛放的玫瑰。爱是踏破红尘望穿秋水只因为。爱过的人不说后悔。爱是一生一世一次一次的轮回。不管在东南和西北。爱是一段一段一丝一丝的是非。教有情人再不能够说再会。教有情人再不能够说再会。如在夜幕下自弹自唱。这把声音应该加倍断肠。茫然实现着旧时梦想。偏偏听不到你赞赏。琴弦卖力的在旁伴奏。至少不必孤单不怕夜长。前尘旧事让万人共享。只有你没有在场。宁愿附和别人在笑。也不伤心伤得一塌糊涂。宁愿让热泪换成汗水。只想今天给你看到。如能幸运的白头共老。也许走不出今天这路途。如在陌路上又重遇到。可叫你为我自豪。为爱情受伤无比动听。为你而受伤只得你没有共鸣。让眼泪滴出难得尽兴。我却怕以我眼泪换你同情。将心交给了歌声。发泄了我的牵挂。此生总不算虚假。不用怕不用怕不用怕不用怕。碍。为爱情受伤无比动听。为你而受伤只得你没有共鸣。让眼泪滴出难得尽兴。为你而受伤可惜你没有共鸣。让眼泪滴出难得尽兴。为你而受伤。为你而受伤找不到反应。为你而受伤偏得到掌声。是不是这男人的心。总是飘忽匆匆。是不是这爱情的梦。醒来以后更空洞。你总是不让我靠近。你心里析苦衷。为何你却忍心让我。独自泪眼朦朦。是不是多情的男人。总是心事重重。是不是平凡的女人。只为爱情而感动。没有你再美的天空。也看不见彩虹。恨不能拥你在怀中。管它何去何从。爱一个人我只能痴痴的等。恨一个人我不停不断地问。一声珍重叫我的心情更沉重。我的泪水都落在你的眼中。你的影子总漂忽在我梦中。离开了你教我怎能无动于衷。没有你再美的天空。也看不见彩虹。谁又不需要呵护。和自我竞赛多痛苦。沿途幸有你制造憧憬中所有梦想。仍然值得辛苦。但若是离开你。纵使得一切亦放下不顾。没有昨日的你没有这日的我。就算努力争取也是无味。只需感觉到你一切没顾忌。没有你在分享世界也没生气。但有你在鼓舞。怎么都做得到。为你我愿挑选这漫长路。只想给你知道不再愿退步。面对压力都可有你在旁倾诉。曾活得不见天日。疲倦渗入我的发肤。沿途幸有你最明了这辛苦算什么。就如最佳欢呼。在路上能跟你。见证这一切曲折倦透也不顾。昨日的你今日的我。你在鼓舞。为你我愿挑选这漫漫长路。如何能在你掌心之中来寻觅情感的缺口。金刚圈中怎跟你搏斗又靠什么翻筋斗。如何能共你挥一挥手回头路难走一个走。我想领教什么法术会避得开这引诱。什么果什么报等我们永别才知道。难过就是为了过去的好。直到你的身影消失心想怎么会。以为我再约你你永远也会奉陪。忘了你变到底都不会再挽留看不见的飞灰。大概我这一颗天真的心怎么配。以为会再逛遍这个世界数十回。狂情至圣怎会懂得灰年轻不怕后悔。何时才学会转身之间能寻觅时光的缺口。假使分手消失了重担但却认不出这对手。何时才共你牵一牵手茫茫路陪你一起走。眼中有你但心似明镜什么都不会有。不只一次遇见你最爱的他。陪着那个贴身的女子。像随意让人知。但谁忍心讲你知。唯愿你痴缠时不怀疑。他会待你真挚。谁在议论你。不去听不去想不介意。谁骗着你我绝不需要知。但是谁能够忍心使你失意。仍爱着你你或者不会知。只想你对他扮成无知。要是你愿意。他怎可以代替我去爱惜你。无奈我与你不比昨天。拒绝我接受他。似未认清他缺点。就算痴和缠苦和甜。都会是你挑选。唯愿爱下去。总有天终有天他会变。做一分钟的英雄。是谁抢走了我的麦克风没关系我还有我的喉咙。是谁看扁了我没有观众我自己第一个被感动。我不是来打工我在卖我的梦。普通话没教我普通。只给我五分钟说不定一发功。会让你一生不相同。我很有用我很有用就等著伯乐试用。先赚点零用不怕大才小用。我很有用不管用说上一万遍就有用。给我给我我的麦克风。一个掌声一个白的灯照亮我。你到底懂不懂到底懂不懂。管他金的银的红的我要我的麦克风。宣泄了荷尔蒙唱活了白日梦。我就是我的主人翁。因为有恃无恐比天王还要懂。怎么唱平凡人的痛。怕不怕不管有想法没想法。麦克风想拿代价怕不怕。你的妈在这告诉我爸。唱首传奇歌曲我不怕就不怕。那听完谢谢你想要献花。到旁边排队要个号码吧。如果没有人只剩下我跟我的麦克风。到底怕不怕我不怕你怕不怕我不怕。左边的观众右边的观众对面的观众。有没有观众请各位观众做我的观众。有谁成功没下过了苦功有谁出生就拿著麦克风。天今天得我一个。象日子也枉过并没谁做错。为何你我难一起唱这歌。身边少了一个就像一切枉过。独自回味过亦难与你和我分享更加多。你我的最初。在某年某夜里听一首歌已经心碎。流泪也成为乐趣同样唱着同一句。共你就算倦了眼睛半掩也不归去。随便说亦随便笑随便喝亦随便醉。随著各自寻伴侣然后我们现在。已各有各顾虑。我的天今天得我一个。像日子也枉过并没谁做错。为何你我难一起唱这歌。身边少了一个就像一切经过。独自回味过亦难与你和我分享更加多。你我的最初。再唱这阙歌。天今天得我一个。象日子也枉过并没谁做错。为何你我难一起唱这歌。身边少了一个就像一切经过。独自回味过为何你我难一起唱这歌。你我的最初。问你那个配搭穿起使我最配衬。但你冷冷两眼似看着无聊闲人。问你哪一出好戏最近会令人提提神。但换来连场沉默如像跟我嬉笑不再吸引。问你我喝醉了可不可对我吻吻。但你碰碰嘴角动作像撩撩途人。问你会否因工作太累两眼完全无神。而你似强制内心的抖震。越吻越伤心明明无奈地再问过。明明知道衷心一吻会有更亲厚质感。越吻越伤心仍然糊涂是我过分。明明知道彼此不再情深。何必追问远近。为了她又再勉强去谈天论爱。又再振作去慰解他人。如难复合便尽早放开。凡事看开。又再讲没有情人时还可自爱。忘掉或是为自己感慨。笑住说沉沦那些苦海。会有害。因为我坚强到利用自己的痛心。转换成爱心。抵我对她操心。已记不起我也有权利爱人。谁人曾照顾过我的感受。待我温柔吻过我伤口。能得到的安慰是失恋者得救后很感激忠诚的狗。谁人曾介意我也不好受。为我出头碰过我的手。重生者走得的都走。谁人又为天使忧愁。甜言蜜语没有但却有我这个好友。直到她又再告诉我重新被爱。又再看透了我的将来。完成任务后大可喝采。无谓搭台。别怪她就怪我永远难得被爱。然后自虐地赞她可爱。往日最彷徨那刻。好彩有我在。白雪公主不多。认命扮矮人的有太多个。早有六个。多我这个不多。我太好心还是太傻。未问过她有没有理我的感受。待我温柔吻过我伤口。能得到的安慰是失恋者得救后很感激忠诚的狗。谁人曾介意我也不好受。为我出头碰过我的手。重生者走得的都走。谁人又为天使忧愁。甜言蜜语没有但却有我这个好友。从来没有想像著自己怎样大把本事。太刁钻的我可不参加面试。其实没有心事闷极生悲亦未必好事。放低我不要的也是明智。甚么需要我惊没这资格喊惊。甚么需要我惊没这资格喊惊。或者体重过轻没人会要我命。或者体重过轻没人会要我命。令自己开心胸襟需要气量就用气功。做场梦。认第一多么辛苦需要拼命练习武功。但最重要记得掌握轻功。令自己开心必须先去努力学习放松。不要蠢。做甚么都好怎可假设每步路路畅通。没理由每秒钟占卜吉凶。其实愉快生活没什么复杂亦都好易。你跟我可拒玩非一般玩意。凡人定有心事但肉体方面未必出事。这么去想最好我极同意。谢谢你约我喝茶说了善意的废话。请用我的手帕擦擦你的嘴巴。喔喔哦哦哦。不要太勉强挣扎小心你会掉头发。你已经很伟大没有带我见她。喔喔哦哦哦。我什么都不怕你不爱我的话。也不用付出太多代价。只需要打个电话通知一下。什么都不怕我不是傻瓜。恨你要付出太多代价。一回家好好等待下一个他。分手有很多方法最好就是放过他。只是没有吵架太不够戏剧化。喔喔哦哦哦。如果要发泄一下假装我是艺术家。买个心爱吉他狠狠砸烂了它。喔喔哦哦哦。明友已走。刚升职的你举杯到凌晨还未够。用尽心机拉我手。缠在我颈背后。说你男友有事忙是借口。说到终于饮醉酒。情侣会走。刚失恋的你哭干眼泪前来自首。寂寞因此牵我手。除下了他手信后。我已得到你没有。但你我至少往后成为了蜜友。闭起双眼你最挂念谁。眼睛张开身边竟是谁。感激车站里。尚有月台能让我们满足到落泪。拥不拥有也会记住谁。快不快乐留在身体里。爱若能够永不失去。何以你今天竟想找寻伴侣。谁也会走。刚相恋的你先知我们原来未够。借故松开我的手。藏在贴纸相背后。我这苦心开过没有。但试过散心旅游如何答没有。闭起双眼我最挂念谁。眼睛张开身边竟是谁。感激车站里。尚有月台曾让我们满足到落泪。拥不拥有也会记住谁。快不快乐有天总过去。爱若为了永不失去。谁勉强娱乐过谁。爱若难以放进手里。何不将这双手放进心里。时间会走。刚失恋的我开始与旁人携着手。但甚么可以拥有。缠在那颈背后。最美丽长发未留在我手。我也开心饮过酒。四岁那天你多开朗怀念五岁的期望。到了这刻每天苦干难道会更易彷徨。想像远方的天堂我怎么准你绝望。想像渺小的蟑螂你一生总算康庄。笑下去纯真下去。纯真万岁尽量当你一岁。一切牢骚像沙砌的堡垒。笑下去明天实况。明天面对烦恼那么琐碎。准你陪我互相诉苦扮饮醉。试过更苦那些苦况才愿有更高期望。见过战火里的悲壮谁为你往事难忘。想像细沙的金黄这世间不算肮脏。一笑便过互相忘记苦水。没信心没决心我觉得不甘心就记起陈永仁。要牺牲在这生多短束的一生无间道无数抱憾。为何我常常要情人还我身份。与别人热吻仍难合衬想生想死太过份。单过恋失过恋难及他悲惨一生。比我落魄。比我不幸。眼看别人做戏我纵未明事理我再难受也不敢怨运气。我纵未成大器。我纵未成大器。也有人来换你。也有人来换你。斗痛斗绝斗惨也斗不起。若自问难受想开解自己。找一间戏院观摩苦情戏。我如何生气。起码看戏我也看得起。会粉身会碎骨要勇敢等一等快记起陈永仁。一斗争有斗争打得假伤得真未见晕便要庆幸。球场里情场里如何才叫恐惧。铁达尼号里船沉下去胆小一点也顾虑。一个生一个死俗语讲生死相许。不跳下去。怎会催泪。如何比。如何比。遗忘那一场游戏。扑入戏院。便能入戏。憾事亦冲喜。当你有过挫折当你爱到壮烈。练习大路大过大热。当你满脑郁结你我哪有分别。闹就闹吧就当饶舌。不爱的不爱想减压不须要教。失去的不要这就是智慧加起美貌。一摇即见效何必吵。一人一秘技各有热闹。到处也有怨气到处也有顾忌。踏入绝地就有绝技。跳舞最有福气跳进这个福地。运动就是为了忘记。不爱的不爱想减压表演戏法。失去的不要将悼念慨叹交给李白。不摇不见效来包抄。一人一美貌至够热闹。要你一年的薪水要你围巾的纤维。给不给给不给。从红茶喝到咖啡从天南聊到地北。累不累累不累。如果你爱我就不累。累就不要爱我免得给我连累。你还会不会为了我陪我去犯罪。谁怕谁作错却爱得对对不对。你还会不会为了我陪着我倒霉。爱无坚不催可惜我猜你大概不会。喝我喝过的药水流我流过的泪水。会不会会不会。如果你爱我就不怕。怕就不要爱我免得给我连累。啦啦啦啦啦。若做人像游戏但愿娱乐到你。若你生了气就算不够气。抱著你跳飞机当做说对不起。就为明日回忆现时做足笔记。让你数算舌我如何捱坏你。就当做庆祝得到钻禧。当彼此都已七八十。仍可手牵手过生日。愿我那日就将我做礼物。头白了都深得你心。余生只得相恋这种责任。情感仍如初恋那样醉人。振起精神来做个好男人。即使从未学会爱别人。我会保管你一生。并未求做神仙但愿来日喜宴。就算苦和甜做个一人前。两人够吃一天也能庆祝一天。自问从没条件换来幸福不变。未看通流年但仍能遇见。共你渡过几千个冷天。以为寂寞的日子只是只是一个假期。直到把伤害都忘记才明白你是万中无一。以为我们的关系只是只是一段经历。事过情迁才舍不得真实的你沦为了回忆。让我重新爱上你。就当我过去低估分离的威力。我会苦苦温习当初为何走在一起。让我重新爱上你。就像一回头找到陌生的知己。假装若无其事对你一切心存感激。你该知道我还站在这里。分一次手该多一分默契。我会提醒自己恨也恨得不着痕迹。就是因为没有出路。才会觉得走过的路太铭心刻骨。就是因为爱情结束。才会发现过去不知不觉的幸福。所以失恋的人别哭。难得表演失恋这一种艺术。寂寞不是没有好处。至少知道事业也是一道护身符。难过不是没有好处。至少知道我们的心还没有麻木。所以失恋的人别哭。征服悲伤也是谈情的任务。我们大丈夫。第一个康复。我们大丈夫。损失了就算数。感情的动物。都擅长难得糊涂。不是你欺负别人就是被人辜负。我们在失败之中寻找进步。没想过要赢那怕认输。没想过拥有那会嫉妒。想通了付出也会快乐。又为甚么怕痛苦。活的好不是为了报复。与其发泄倒不如宽恕。想永远幸福才会爱上一个人。死有馀辜。喂。哦马上回去马上回去。，，。蓝裤子很残也许它就快烂。这几年来的撕磨它终于沾满汗班。从前多得你给它补上花瓣。但是裤脚并未破烂爱已经不对办。还可以着甚么你我之间差了甚么。有一天你若和谁亦是着它它记得我。如今你着甚么我已不必跟着甚么。但要是来日竟偶遇我愿你没有嫌它穿不破。潮流很短暂我怎可能怠慢。它仿如湖水幽蓝天天都跟我下班。蒙你的称赞它开心过几晚。但是爱我实在太难你太懂得去拣。还可以着甚么每个身驱差距无多。有几多百万男孩亦是着它怎会得我。如今你爱甚么到处抚摸找到甚么。但你在途上不要认错被擦白的蓝色只得我。那种蓝有生之年属于我。波斯湾打仗到最后哪个会最伤。打牌最后哪个有进账。艺人用英文发言哪个最似样。开餐请紧记呀某人永远懒结帐。陈奕迅许志安同事个哥可有伤风咳。不相识也可关怀他这个人物。其实我不算真唯独八得够诚实。关心社会也没这么可歌可泣。无敌是八无限量劲八无论吹到点。如若讲我心想点难免惊到闪。无敌是八无限量劲八无论到边。谁最关心我点点点。何以不讲我先。来吧互八来用力劲八其实未八到入面。其实都不知你点。未八到真想八的算点。闺中的好友说最近养了两只狗。这么都肯爆已证明对你够老友。无谓的紧要的其实我想跟进新知识。请讲讲哪对恋人今天变仇敌。其实有边个识凭问米搜索仇敌。出名八的有没有拉登的消息。上次说甚么大家双手也许握过。但你像永未存在过。像温馨情歌耳边风流过。我心里有某人未结果。但这次吃惊座位挣边竟找到你。但觉自细便陪着你。幸福大概很讲时机情感其实早安排你。我放下才会再发现你。那次被前尘蒙蔽眼睛上天有甚么注定。让我竟遇见先懂得钟情。那贪玩的一声你好吗异口同声。将我前度憾事略过无声。望见你用心除袜的手势虽吸引。但我没有理由在震。早几天看不起人多几天爱不起人。这猜疑王或反悔自责反而很吸引。这么多擦身的人这么少挽手的人。只因仍留住心里垃圾眼中没有人怎会合衬。哪个老友对我还未厌。曾给我静了中敷衍也要收线。最尾两个笑说来日见。一个另有伴侣等缠绵。另一个骂我别发癫已是半夜五点。谁还可亲一亲我快救我一命。寂寞比凶手危险会并发心病。孤单得软弱无力仍未曾认过命。哪个扶起我找块镜。这个世界求其谁路过。来跟我共吃这一餐那怕生疏。我那里要旁人开解我。不要令我自觉很折堕。狂欢过但快乐太少更恨节目太多。即使天拒绝援助亦未曾认过命。看有谁肯救回一命到哪里找一块魔镜。今晚我怕有甚么意外。我百毒也不侵亦难忍耐。多少个都给我爱到避开亦未曾被爱。我已经没拍拖太耐。谁还肯找一找我快救我一命。寂寞比凶手危险会并发心病。我说最错那个还是我。逼到伴侣尽快抛低我。连警察亦懒得出手检控我。这一张一起举起香槟。这一张一起表演开心。在谁的家让大家给你贺吻。那个爱穿蔚蓝男孩是否你情人。为何你永远站于他在近。这张终于只得他侧影。这张偷映他刚刚苏醒。极迷恋他人才想冲印做证。你近镜特写他眼睛。心底恐怕已经。从旁见证过亦替你高兴。情人找到了你快乐吧。和他实在活得兴奋吗。花似年华从来没一日白过吧。你有那么多的记忆都为别人留下。如流过了眼泪不想拍低吗。一张张一张张的家居。一张张一张张的山水。日夜将他人回忆冲印下去。眼看你把菲林放低一转身再到取。原来你已印在我的心里。能迷恋最爱你快乐吧。还有大量幸福相晒吗。一对情人还剩甚么并未拍下。能迷恋最爱我快乐吧。无法冒昧在你家里见面吗。留在柜面大合照吧。我有你很多的记忆只是未能留下。长留这店里为参观你婚嫁。何时我会看着婚纱照牵挂。你也叫约翰出生于北角。愿望就是巡回世界到处被人学。我也会孤独没甚么工作。愿望在流行王国努力再请觉。让你我也爱大家让这结他变神话。热爱创作我们四个明日是披头四吧。暂时住在录音室未来人人围观它。要令农民白领总统都将我们当经典。弹弹弹编编编完成无瑕的唱片。走过红红地毯。要令仍然未诞生的都将我们当经典。弹弹琴表表演完成神话只要十年。感情仍然未变。你我最渴望高攀流行榜。首首歌都叫旺潜艇也会被奚落。你我那血汗很少人来看。在电视城门墙角以为在英国。直到你我也成家未必再需要大家。就算四散我们四个同样像披头四吧。当我变了作曲家等你成为务商家。要令农民白领总统都将我们当经典。谈和平死心先然而潮流出唱片。袋里仍然没钱。要令仍然未诞生的都将我们当经典。如何穷怎么癫仍能携手走过十年。感情为何渐变。如能捱多十年如何捱多十年。不知等到那一天。要是农民白领总统不将我们当经典。完成无聊的唱片不过仍能赚钱。要是仍然未诞生的不将我们当经典。弹弹琴表表演从流行曲找到快乐。精神仍然未变。，。未够轰烈未算得志都不必太在意。孩提时天真成年时艰辛。凭勤劳换下现在的安稳。他与她恋爱花火虽不再。仍成就今天我们人生。童年时数星狂迷时追星。随年华越大越认识生命。他半生打拼他也可率性。从前亦好比我们年青。伴这不青春的小孩游山水。为这些资深的小孩拿玩具。就算跨出沧海桑田假使想他心甜。你我也要当他几岁。张开手去抱他。从前曾给他拥抱过吗。闲聊时摸摸他白发。童年时你亦撒娇别怕肉麻。童年时你亦撒娇不觉肉麻。给他一个结他。如从前他都给你个家。如回旋不息的木马。拿谈情那份爱呵护老顽童别怕。童年时知己谁还能一起。谁来留给他玩乐的天地。他也想跟你开朗的嬉戏。来娱乐他不介怀年纪。为何如此不幸上帝爱世上人。不过可惜你只能。为着恋人献身。谁能如此侥幸从未吻错过路人。不要太伤心悬崖后尚有我。在旁边比你更担心。如何学会爱自己你最爱的不爱缺陷美。就像游戏极度认真怎讨好自己。忘掉这颢浅的道理仁慈上帝怎可爱惜你。散聚有时试问你凭何永远可一起。滥用眼泪试问你凭何博取他欢喜。其实你爱自己每次你听他说对不起。便值得你虐待自己贪生不怕死留在这苦海等运气。还宁愿爱到别人憎你当做自娱你再敢提起。我亦憎你太没骨气。谁人如此好运被你当做情人。不过再狠什么人值得谁去等明明曾经想问。何日你再爱别人。只怪我不忍从来并未爱我亦值得因你去担心。嘿我不需要不需要属于我的一切。这世界只懂宠坏你。都得不到得不到我真正想要的那些。爱你的朋友宠你的父母。还有你那些二人浪漫的夜。要就要你的。我要就要你的。消灭我拥有的一切。一件不赦。我想要就要你的。为了不让你那么特别。就让我跟你没有分别。不能识别。我要你的一切我要你的一切不要你我的一切。嘿我从来没拥有过我心爱的一切。因为是你的我才要。要你的眼你的脸你要你的家庭和事业。你送我球鞋就没有球鞋。你有的我都要有那才轰烈。你给我钻戒就不爱钻戒。我只要你真心真爱的一切。要就要你的。这是个嫉妒的世界。不用胆怯。所以要就要你的。要你捱更抵夜的心血。要我们两个没有分别。不能识别。我要就要你的。我爱你的一切我爱你的一切不爱我的一切。末路太烂或者未必太习惯。捱一捱为时未晚趁魔戒尚未发难。命运太烂甚么亦不太顺眼。随他们如何害我陪著你命便够硬。赢了气势又怕输去甚么东西。路障不算甚么东西你我要心情美丽。横过了赤地天涯仍能微笑发誓。天佑我们全为我们还算斗士。能在最坏时刻起义。就算我不是先知都有信心。天佑我们全赖背后还有勇字。谁亦会是谁的天使。自爱者都是摩西只要够坚持。活在世上甚么亦不怕遇上。随他们如何混账我跟你独自漂亮。月亮够亮绿灯亦总会遇上。红海前悠然共你遥望那六月飞霜。没错这个世界属于我们。只是我们。没能把它平分。你看便利站那男人。缠着他身边的女生。难道我对你没那么认真。对不起你。是我放弃你。对不起你。不能一起不代表能忘记。我问自己。够了没有够了没有。是我想你走。还想问你。好了没有好了没有。好像比你还难受。忘了问你。哭了没有哭了没有。告别的时候。我也不希望。两个人的快乐。一个人追求。没有我一个人逛到凌晨。很久没有走路走到苦闷。你看便利店的大门。不分日夜欢迎客人。只有我才对你那么残忍。对不起你。是我放弃你。对不起你。不能一起不代表能忘记。我问自己。够了没有够了没有。是我想你走。还想问你。好了没有好了没有。好像比你还难受。忘了问你。哭了没有哭了没有。我宁愿代你。问一问我自己。为什么永远要往前走。却不断回头。我问自己。够了没有够了没有。是我想你走。还想问你。好了没有好了没有。好了我们再牵手。忘了问你。哭了没有哭了没有。告别的时候。我也不希望。两个人的快乐。一个人追求。当美军要开战时听你报许多次。你的嘴角有恨意或者声线有含意。跑呀跑你使我留意所有动荡大事。谁又无辜死于沙士可以怎咬字。提及那七一维园的足迹逐寸铺。明白你强忍的笑容为现场骄傲。怀念殒落巨星但愿未提到彷佛你也想哭诉。这一生也未用过心听新闻报导。这一刻先知我未来能从新闻中看到。你要变成主播做得好起码不枉费你辛劳愿你跟我亦进步。听见的也都皱眉大时代找真理。更必须振作士气要当主播却别生气。转眼间已经到零四三百日回味。我跟你都见证大事沦为好知己。杨利伟到港维港的骚却像泡汤。然后有几多真相又像调查所讲。其实你若下班动静极狂放滚石你有否观看。这一生也未用过心听新闻报导。这刻先关心你仕途我却衷心的看好。你快变成主播做得好起码都知道有公道。能发奋便回报高。终于分手了报导并没有讲只讲到有没有阳光。谁是世上蝼蚁亦留恋这地方你我都紧守岗位那怕没人在看。一点钟我独坐客厅等新闻报导。这晚正是我的生日但求天天天气好你已变先成主播做得好。可欣赏到你风度但你切勿麻木想看到你的笑容我是你的观众。对我好对我好好到无路可退。可是我也很想有个人陪。才不愿把你得罪于是那么迂回。一时进一时退保持安全范围。这个阴谋让我好惭愧。享受被爱滋味却不让你想入非非。就让我们虚伪。有感情别浪费。不能相爱的一对。亲爱像两兄妹。爱让我们虚伪。我得到于事无补的安慰。你也得到模仿爱上一个人的机会。残忍也不是慈悲。这样的关系你说多完美。眼看你看著我看得那么暧昧。被爱爱人原来一样可悲。为甚么竟然防备别人给我献媚。不能推不能要要了怕你误会。让我想起曾经爱过谁。我所要的她不给好像小偷一样卑微。终于跟你逼到拥抱那么近。终于不结识你都似你亲人。终于占卜不会只顾求自身。终于知道亲爱的有很多人。终于感到这里可以更吸引。终于相信改变一切有可能。终于这个都市亦存在动感。终于醒觉少我一个也不行。你我他会跑出来其实你还在干得精彩。你我他撑得起来无奈到期待信心不改。终于你不一样。终于你肯这样。终于你都闪亮。忠于你所想像。终于你不一样终于你肯这样。多得你肯这样。你越来越漂亮。你想你想。终于跟你比结婚更相衬。终于双眼不会只看见恋人。终于不再只爱股市和赠品。终于不靠穿踢死兔也骄人。喜欢听你请你放声再讲一次。而喜欢这里因可以。不可以不可以不可以。同苦当甘同车共坐谁已离座聚少别多。同心异志同关共破同证年代在身外过。无涯杯光交错毋忘风雨当初。离别近梦想远祝福不怕多。同心未碎韶光易过人去情在长留著花火。凉风有信馀音未破事过人在在心上播。难求知心几个能逢好友满座。离别近梦想远祝福不怕多。同哭当歌同歌共播人去情在长留著花火。是你吗。找到一位贱内。将好消息传来。有甚么事荒诞过旧爱。对我说碰上真爱。多可爱。只懂冲锋陷阵。温馨都不求人。我活得这么狠。难道我想为事业牺牲。我要找到最美丽。盖过欠缺的一切。单身比结合矜贵。能期待伴侣越换越壮丽。我要去你的婚礼。祝可人儿。真可叫你受惠。你要感激我得体。承认我。过去价值绝不低。别要紧。不想一屋共住。不想饰演明厨。有甚么事高贵过独处。就当我太恶相遇。请宽恕。损失一位情人。不想多位仇人。我为工作分心。才令我的甜蜜值一分。华灯初上霓虹在铺展是非黑白全给隐瞒。十字路口人潮退又涨心事与谁有关。谁欠了谁还没有归还承受恩宠也是种负担。谁为了恨一个人要翻案沦为爱的罪犯。众里寻他一边感叹一面纠缠。从假的脸谱看破了真相不惜提心吊胆。众里寻他一路写满如歌的行板。爱恨在一弹指间急转弯。追追赶赶忘了灯火阑珊。站起来我们当天表白我们没被打败。失恋不败我们没有作错只是拿了红牌。失恋不败情人不是妖魔变心却像鬼怪。站起来。用这种坚强来参加比赛失恋的人会变天才。做得比他好这报复心态谁敢说失恋者变态。有一天你会奇怪他长得比想象中矮。别忍耐不要等待避免失望别期待。我跟你说谈恋爱要看清楚也不让爱情那么苦。那你也不应该觉得寂寞。失意如果不怕孤独。找到自己自由的我。失恋不败有千千万个我们为你站台。孤独不败少一个负担飞得那么。失恋不败一个人才能不按理出牌。失恋不败。寂寞不败别唱寂寞难耐。安静下来看一朵花开感受什么叫自由自在。每个人也不用互相需要才真正做到自由自在。失恋不败没有人理睬的梵谷有多帅。失恋不败一个人听许慧欣才会。说性格不合比较差很容易就被批评爱得不够吗。说爱情变成感情失去火花代表你看她看厌了。倒不如回答我们开始不吵架。两人有第三者参加这案子处理不好就有人八卦。说对方不是自己最爱的那杯茶两个人有不同步伐。往后那个她有一点阴错阳差。爱到怕爱到挂。我快变成分手这个哲学的专家。只因为男女分手的评价一定是女的给人糟蹋。泪水像爆米花。我太懂得把失恋的过程美化。就像一对相爱的傻瓜还在用过期信用卡。艺术家指导失恋家分了手就在对方的范围蒸发。勉强做朋友偶尔通电话多尴尬一有接触就萌芽。再提醒大家恨比爱更大代价。再提醒大家留一个恨的尾巴。不够光明正大。有其他问题写下我电话号码。请随便发泄你的情绪。对我哭上天也都默许。在我肩膀下场雨。那是你和我才懂的言语。谁叫我们什么都被容许。十二点整发生过的一切。已超越一般情侣。那天那人那连续剧。已经变成一个谜语。你该知道听了你的遭遇。我比你还委屈。这天这人这种关系。没有人懂怎么继续。走过了的路早已回不过去。借给你肩膀才能证明我不多余。借给你肩膀才能证明。借给你肩膀不能让我回到过去。你太懂眼泪的魅力。你明知我还没有免疫。我自私地不抗拒。说过无恨无怨还是心虚。送我要兜到极远多谢你难得你不怕她猜忌。是否敢提刚刚谁共你于一起。抱歉我知你害怕她等你明天她升职真犀利。很想问你可否来代我讲恭喜。恨我忍不到全程眼泪就停下到这里免得她怪罪。就当开车已将我辗碎只得到剪影忘掉我是谁。恨你担心爱二人太累及时让我撤退却担心我累。被你一手送得到这里不超过禁区连话都吞去。抱歉我这次用了攻心计明知你心疼我身体。假装病了可否停在这里一世。伴侣应该有入场次序仍然被你接送我真的有罪。像个包裹你偏不忍退多得你亲手推我到这里。美味的菜难忘的爱。是不是都是为了一时间的快乐而存在。传来传去谁来指派。谁拥有十根指头舞动一场魔法的节拍。对命运忍耐对别人依赖还是和自己比赛。只是我不明白怎么决定爱不爱。甜酸苦辣的味道全都尝过了才能重新站起来。有过后才明白我却敌不过现在。也看不清楚怎么过去才会忘了未来。对直觉崇拜对命运忍耐对别人依赖还是和自己比赛。甚么是爱甚么是爱。为甚么我不可以同一时间爱上几道菜。若任暴雨选择一卡车。看随时是满卡失恋者。我与你各手执一把遮难道向天空撒野。望尽世间橱窗我也想找对象。事业要跟谁抢错过温馨晚上。疮疤多得领奖人人亦都擅长。朋友谁曾令你受过伤别人同样也被你所。伤我也许伤过你。而内情偏偏不知该向哪儿笑着说起。伤却怕唉声叹气。人类难抵挡的苦都靠血肉之躯撑过证明。人人伤得很重却未曾绝气。就像暗恋人的血也不敢去滴。但被暗恋同样有杀手的压力。根本不须发声人人亦懂共鸣。朋友顽强地过活过得好到忘掉眼泪结晶。若自六岁之后可开心。快神奇地赐给我幸运。你我曾为别的他伤心唯独这一点最衬。也许喝下了香槟面前脸孔都英俊迷人。人潮蠕动舞会中你这主人偏走近。声音仿佛舞动了森林。在耳边说想得到我的心。也许那便叫开心漫无目的不需要下文。谁长留在舞会中转舞伴便要换人。甜蜜还甜吗当天写低了号码的人。现在你好吗可想得到我的心。懊悔吗明天也将继续。但那么精彩过一宿完了至知怎叫孤独。是你说的吗人生太多节目。但我却花光我积蓄来你国家想半工读。但是只找到你的家属。也许注定那一天重头认识怎叫缠绵。回头凝望你抽烟熏黑仅有的光线。即将一生困在耳边。现在你好吗星星因你多闪。你记得吗人生这么美丽。但你那青春的躯体和世界终止了关系。谢谢在当天的我总清丽。让你在生之年缘份微微擦肩。悠悠调情半天我爱你再见。我爱你再见我爱你再见我爱你再见。这一生也在进取这分钟却挂念谁。我会说是唯独你不可失去。好风光似幻似虚谁明人生乐趣。我会说为情为爱仍然是对。谁比你重要成功了败了也完全无重要。谁比你重要。狂风与暴雨都因你燃烧一追再追。只想追赶生命里一分一秒原来多么可笑。你是真正目标一追再追。追踪一些生活最基本需要原来早不缺少。有了你即使平凡却最重要。好光阴纵没太多。一分钟那又如何会与你共同渡过。都不枉过疯恋多错误更多。谁能从新做过我会说。愿能为你提前做错谁。谁比你重要成功了败了。也完全不重要谁比你重要。狂风与暴雨都因你燃烧。一追再追只想追赶生命里一分一秒。原来多么可笑。你是真正目标一追再追。追踪一些生活最基本需要。原来早不缺少。有了你即使平凡却最重要。又想起了哥哥。一追再追只想追赶生命里一分一秒。原来多么可笑。你是真正目标一追再追。追踪一些生活最基本需要。原来早不缺少。有了你即使平凡却最重要。有了你即使沉睡了也在笑。人人最初几岁大无求而愉快。何时寸心想变大忘了有如每日还债。太多闪烁烟花闪了一下。电幻泡影花非花得不到它。免却更多牵挂不到你不化。总有天会发现。以后会点一眨眼。意义太深讲得太浅。但梦中清醒的过客顿悟随命信天。要几多天。流年似影水里动缘何还在痛。来时我心轻似梦行李却嫌过份沉重。哪些非要不可非爱不可。电幻泡影这么多快乐痛楚。你要记得几多不记得几多。到头来。以后会点。一眨眼。要几多天。到头来。以后会点。一眨眼。讲得太浅。谁曾献出真眼泪何曾留梦里。悠悠我心醒与睡忘了有时过份陶醉。忘了有时错亦如对忘了我梦里是。出生于魔界金矿星。殿下身份要很有型。出身一出我不要都已注定。怎么一展翅想过境。不识我的也藐我其实我未曾企定。天生三手三脚非我想。怎么扭转你的印象。怪怪王子还有理想请见谅。本怪物很老实身世从未有保密。头上冠冕很配合。不怕窒不怕笈一爱人定有委屈。但手信没遗失期望送万民礼物。想开心想爱想唱歌。殿下虽古怪都肚饿。粒粒星都见识过不怕折堕。怎么不可以给我拖。拖一个比我古怪人类逛大人爱河。小怪物小怪物想靠游历去充实。谁料得到审判日。打怪物打怪物憎我谁又有损失。为踩我认第一原谅了地球废物。专一至今竟会敢避过你的吻。伏在你身说找到更喜爱的人。我也居然变心不禁要承认我。像往日我恨透的罪人。当初的我为了你围满着好友。日夜怪你爱不够还惊你风流。然后到我内疚任旁人来认购。恨你没有问情由便放我走。谁都会散怎知一拍便会散。怪我自己作反明明我不应再拣。忠贞怎可以贪给抛弃亦已很惯。不惯去承认自私移情别爱太奸。迟早要散散得清脆未算惨。我却要忠变奸斗胆一脚踏两船。想上岸时又晏无面目再解释。自费了承诺是否太斗胆。当初枉我未拍拖曾这样讲过。外遇那些女主角迟早惹出祸。谁料那个是我又能如何恨我。没法面对自我其实最痛楚。谁都会散怎知一拍便会散。怪我自己作反明明我不应再拣。忠贞怎可以贪给抛弃亦已很惯。不惯去承认自私移情别爱太奸。迟早都散散得清脆未算惨。我却要忠变奸斗胆一脚踏两船。想上岸时又晏无面目再解释。自费了承诺是否太斗胆。何苦再自命凄惨你当我捣蛋。誓要去与他邂逅仍然从不怕被人话滥。从未做过玩家但我却诚实认真去玩。真心相爱未见得为了他英俊。换掉角色也许你你都会包容。我到今天至懂为情而沦落了。在背后确实有些苦衷不可不信。你爱穿得一身黑黑的你小小的背包挺可爱的。在名店看别人买穿的像一个孤独的旅客。你的情绪属于深蓝色我像是一个寂寞的记者。为何对你一直追踪偷拍著。我想不是巧合。模特儿模特儿。你没有表情的眼神是为甚么有甚么发生了。笑一个笑一个。你脸庞一秒之间有万种脸色你的笑容呢。到最后我们会认识的那时我们踩著自行车。然后没有新衣服又算甚们我已经是你的。模特儿模特儿。你没有表情的眼神是为甚么有甚么发生了。笑一个笑一个。你脸庞一秒之间有万种脸色你的笑容呢。模特儿模特儿。有一天我会给你需要的快乐可你的笑容呢。笑一个笑一个。我将你所有形象弄成纪念册。我是你记者你是我模特儿。背负不知名的罪。交杂着对错和是非。昨天谁对不起谁。明天谁又为谁憔悴。努力忘了她的脸。自己还带着脱不下来的尾戒。爱不一定真切。再见却已难实现。如果没有感觉。墨镜何必遮掩。这要命的依恋还不肯退。坚持一点感觉。竟然也会如此狼狈。如果没有感觉。哪来眼角的泪。安慰都显得那么可悲。不愿修饰的。感觉让我伤痕累累。当初发了疯的追。如今反而拼命的退。看着她为爱受累。多么痛谁可以体会。脱口而出的再见。以为能让她潇洒的转身而退。爱若不肯完结。还要我赔上一切。自以为的慈悲。熬不熬得过不甘愿。有一种美原来充满危险。错在我爱的面前。成打不开的结。太过重于直觉。对不对。爱情本来不可以让我为所欲为。不要急风会吹过露台。不要焦躁车会驶进月台。烟火升高跌下来。不去冲晒光与影照样存在。要留下的不会一刻要走。既然是走应要懂得放手。该发生不去请也自来。不去比赛都会走到未来。花瓣可以开的总会开。有日盛开也都终须跌下来。来让我缓慢之中看清楚。要做甚么爱做甚么。如若你可留在身边听这歌。以后甚么我们又几可。缓慢去渡过来让钟摆最终普渡。飘荡如歌。不去追都会经过仲夏。不去冲线沙也滚过脚下。不要飞得太尽吧。总有一刹飞到天国的老家。脚下是沙春去就是炎夏。眼前是家竟会找不到它。水化烟先泡一片绿茶。不去占卦总会知结局吧。纸鹞不怕飘过夕阳下。会沉下的也都终须向上爬。从前我有个伴侣。夜夜总要换别人睡。但是之后又闷极流泪我又怪谁。平常与我结伴去在信和多么像一对。我爱她她爱的。我却找不到证据。从前也有个蜜友。浪漫短讯日夜没遗漏。亦在手电被换掉时候和平地分手。现在记起涉谷里漫游。才明白到她想拥有。甚么都喜爱认购。讲得好听彼此错爱。讲真心话彼此虐待。愿我们能叫私欲撇开忍耐有新欢搭枱。放过了我苦恋错爱。过去了的始终比不起现在。就当怀里那位是拓哉。接吻到想分开都一定会放开。假如未看开。不如忘记这接力赛。回头说我那蜜友现在总有叙旧时候。但尽欢后若是未难受为何仍分手。在事过境迁好再回头才承认我好比她亲友。谁惨惨不过内疚。失恋不惨惨得过我。口口声声苦恋错爱。根本不知道为何终止一段爱。你只数我你不听我。我也许天真到像傻。我想亲你你质询我。有两亿仍旧爱你么。当举世以数目字为人人平定功过。懵得叫我爱人同情我。难道我承受说笑么。有些想法也许很错。你怕听都不要打我。爱多几个试多几个。转对手其实当转科。当一晚你吃面饭食牛羊还食生果。一起爱上两人为何错。原谅我还未细故么。小孩子相信直觉才值得我去学。大人忘掉知识听细路的也无坏无知当娱乐。大人忘掉知识听细路的也无坏从不会说谎。凭小孩子审判善恶才活得更磊落。好奇能令世间充满着灵光。想像出警世杰作。赛跑比赛领先一个。永远只得奖杯一个。最尾一个擦身走过。看到的其实会更多。青春有价却为着列前茅尝尽苦楚。包尾至会有权悠闲过。其实我还是细个么。小孩子想说便说才活得更快乐。大人其实也都向往儿童国。小王子不愧杰作。没有烟哨的战争有谁被牺牲。失去自由身是否低一等。没有伤亡的战争却一样残忍。怎么样求生最后就要看我们。看我们不容易让人打败。不会坦白也不会随便听人坦白。我主宰我一片空白的未来。不投降尽管他长得帅。我不投降尽管他长得很帅。有时候看不开我承认在感情世界我是蠢才。有时候因此学了乖一面在提防一面却傻傻等待。感情的战场上只有现在一时的冲动一样享受给出卖。而过去怎么样影响未来应不应该。不需要明白。一个不小心爱上了一个人。我该不该对他信任。难道爱不足够让我变诚恳。比受伤还要残忍。如果真心的爱上了一个人。我该不该去为他等。其实世界上究竟有没有爱神。请他告诉我。我的爱是不是全能。一个太阳天际地上。帮你去找寻找不到的理想。闪烁漂亮主角快登场。一身金光的你今天应该领奖。来自奥地利来自智利来自香港地同样明媚。彼此都晒出一块里程碑。让我去热烈地演译怎去晒到最出色。你要我出击世界要见识。凡被太阳抚摸过的都得到原色。让我去热烈地演译这个永远老相识。一身肤色只因我最卖力。在天与地任我演译火舞魅力。还我本色忘我出力。热最刺激热到终极。只要向上壮敬自强。不信有光明竟找不到理想。天阔路长相信那骄阳。花火一般的你怎会用冷霜。你我都是铁男热血惯义气惯宁愿挡子弹。你我不是美男没女友若你有亦撑我不减。在安达充的漫画里学到是男是女对你好便已执到。好不愧是好友包庇我跟我打机打到漏。他当我被批斗他永远前来卷起衫袖。他不紧张恋爱前来做我老死多稀有。他初恋的新秀宁愿伴我喝酒也认真少有。铁男重色不会轻友。你我不是猛男未够猛但猛到甚么都敢玩。你我不是丧男未够丧未够放但永远不奸。好不愧是好友包庇我跟我打机打到漏。他当我被批斗他永远前来卷起衫袖。他不紧张恋爱前来做我老死多稀有。他初恋的新秀宁愿伴我喝酒也认真少有。铁男重色不轻友。要绽放本色的烟火。成为一个传说。所有跃动的脉搏。都不甘寂寞。，以前所未有的动作。完成天空海阔。从来不在乎结果。因为我要要更多。，，。要创造自己的信仰忘了负担。要冲出自己的台板。突破渴望灵感来自天上。蓝色铺满地上全世界看着我飞扬。要创造自己的信仰给你好看。让生命找到重量。让前进的旅途找到力量。坚决抗拒平凡让态度变成我方向。蓝色在天空飞扬。只要敢去做就不怕没有结果。将自己生命的一切变成传说。不管在过程中的挫折再多。辛苦也不算什么。这一刹那怎么也不会错过。要。就。创新自己的信仰忘了负担。要冲出自己的台板突破渴望。不管在过程中的挫折再多。辛苦也不算什么。这一刹那怎么也不会错过。要。整个星球还有什么。我们不会错过。知道想要什么的人。都不甘寂寞。要将划时代的星火。在天空中爆破。将搭像种子散播。因为我要无限多。创新自己的信仰忘了负担。要冲出自己的台板突破渴望。灵感来自天上蓝色铺满地上。全世界看着我飞扬。要创造自己的信仰给你好看。让生命找到重量。让所有人类都为我疯狂。坚决抗拒平凡让态度变成我方向。蓝色在天空飞扬。本应打九九九可以求助。无奈你不是像持刀伤害我。我到底惊慌什么。为了分居只好请你留坐。谁料你竟胁持他当陪坐。如像一把掌掴我。知了计算机杂志旧信合照护照尚有一个电炉欠你这么多。要他帮手也太绝吧。让我欣赏他怎羞辱我。我最多把躯壳暂时就当不属我。麻木去受你最后重击一趟。怕什么我坚拒为情敌驳火。原来伤懂追我不必去躲。或者他好得必须要炫耀。无奈我的劫后余生都赔掉。宁愿以后不见了。给你大我辱我累我害我话我问我一切事情。已了结清楚。我只想祷告看命运。还能想得出怎亏待我。我最多把躯壳暂时就当不属我。麻木去受你最后重击一趟。怕什么我坚拒为情敌驳火。伤口早已忘我分开得够清楚。几点钟几米几心急看表等到岛耕作又升职了。心血少大雄亦心急过招看到爱美神也傻笑。红人物竞赛谁又不盼待卖相貌和智力群众至会喝喝彩。红人物大赛谁避开障碍谁得到错爱。是最别致最贱格最残酷铁人大赛请各位参加者搜集爱。史诺比火并挂居保够狠讲到英俊两人都吸引。古比克制腊笔小新戴次伟踢赢金田一。谁人和乱马男或女较量漫画版那庄子没介意过有冇奖。投降吧稻中和墨子较量何不找将太。为你捏个饭团后加剌身食完又上请那拉拉队一起和唱。谁要以手枪火力去协助谁要以血腥改动这赛果。大家选举出到武力打胜仗亦是错。谁算到那猩侠也要茅连美雪与星矢亦嗌过交。名气诱惑一试见效怀鬼胎对闹。谁被迷惑离想得奖。谁在权力前变了样。人各迷各偶像。每一位都有型完治若要和平共处无碍泪眼煞星。红人物要和平共处从来没有煞星。龙虎门中来个革命每一位都有型。圣斗士无谓硬拼。长夜梦醒人物为胜出厮杀谁在痛。傻豹在我的心里动。不参予这比赛也很有用。如果没有初恋感动经过下个怎会爱得死我。种种因果这日才有我情实在太多。如果失恋失得不够折堕。何来这刹那够勇敢的我所有伴侣都有份教我。曾太过拚命爱压力大到彼此多么好也不得不分开。试过友情拿来暂借单恋多悲哀。大概其实要最真心说声多谢爱学到的多精彩。谁又是做人世眼泪不等于一切。献上我的心亦要适当去自卫。是我好胜我爱哭不是问题。不这样爱下个便伤不到底。谁自愿恨成世爱情不等于一切。共聚又离开从来并未学到可以发誓。可抱起来亦抛得低但学费都真的太贵。转眼飘流是哪一位但学费都真的太贵。曾经这双手给她抹眼泪。拿来抱你以免你的心碎一个又一个也得过去。而我已透视你怕寂寞叫你遇上我所以不得不一起。过去有人同样害我少一位知己。别怕明白你始终都会走多谢你如今我输得起。最需要学的是如何麻木了又重头开始。让每一次亦似初恋第一次然后再为了下次开始。赶着下班的计程车。一啸而过。下班后不想回家的我。谁要理我。很多年之前我问。朋友来陪我有谁来爱我。买醉的时候你认识我。最后还一起生活。为怕寂寞我们做了很多。最没空寂寞。偶遇你之后我说。想有人爱我就有人爱我。可是我不知道想要甚么。不知道拥有甚么。可能我们都寂寞。迎面一个老尼姑走过。把路灯看破。有你在家里苦等的我。难道比她幸福得多。现在不想下班的我。没爱好难过有爱算甚么。我恨我我不知道想要甚么。我不知道拥有甚么。可能我们都寂寞。走过马路的我说。一个人寂寞两个人寂寞。可能我我不知道拥有甚么。而我又缺少甚么。我害怕甚么怕甚么。我不知道爱算甚么。而我又算甚么我们都寂寞。你说未服便来吧。你说就现在来吧。两个亦睡在床上别再吵骂。终于出手的两巴。满肚气再吞不下。慢慢便撞爆这一间大厦。自己打自己最后每个也得到教训。大家打大交最后惹出地震呀。扮大帅扮大人。从来未扮爱人。摘石头就似细菌打大菌。父母亲请停止嗌交我们要睡觉。你们没有权令四周吵闹。大个女当然不闹交没勇气买大炮。最多敢买间高校。学习道理礼貌。你有伤风咳细菌。我会周身都敏感。你我在大厦同住似一家人。你有极重大仇恨。我也会满身伤痕。独自活下去已经不留痕。假使你有中气想吵。可参加赛跑请你别要慢。假使你有心来计较。请你回望我共他只想吃饱吃饱。扮大帅扮大人。从来未扮爱人。摘石头就似细菌打大菌。父母亲请停止嗌交我们要睡觉。你们没有权令四周吵闹。大个女当然不闹交没勇气买大炮。最多敢买间高校学习道理礼貌。其实很想见你连化妆都已预备。但实在无法容忍心急一人又是自己。其实很想见住你那管身处在何地。渐渐害怕忘记这副面人这种惊喜。等还是不等当然是心瘾。你难道趁作夜又认识别人。心情乱得很天怎平服心瘾。我们何以未愈住愈近。我太想望得清楚你眉头怎样浓。拿出电话竟然未被拨通。我也想望清楚左眼又右眼的异同。愈想愈开心又疼痛。其实不敢见你情绪总要预备。别又像上次哑巴一般到时又恨自己。其实很想约定你却担心你又回避。那似情侣朋友都可早晚天天一起。天光了天光了起身了起身了伤好了大个了。捱坏也死不了死不了执到了执到了应该要胆更大了。昂然直插谷底了不得了谷底了不紧要。只可以上进了。何谓时运高有心便有路。如何寻乐土每一步登高。时代也打不低你打不低我打不低你。打不低我翻身本领就看我。时运再低多几寸低多几尺低多几米。低多几里玩不死你玩不死我。折堕过我才大个高了更多。高一寸高一寸高一寸这么串。多得我未脚软。就是姚明都攀得到。将咪高峰越递越高。求甚么签求甚么签赤马渡麦田。无谓解签无谓解签女娲鍊青天。无论吉签无论凶签都睇高一线。时代也打不低你打得多我我发育过。鞋袜宜幻彩戴帽忌开台。谁能求运开有心自会来。那架巴士走了等过下架。至少都不要牵挂。我至细承受惯失去的可怕。我的家里没有爸。当我是学生的拖过手放下了。无什么感想发表。纯为了基本需要多好过少。是世界将爱讲得太重要。愿我也会有能力爱到底。无奈我更怕期后恨到底。他走了为何便放弃一切。我亦没原因要捉一世。没有试过谁诚实爱我到底。曾被我放弃是哪位。难度靠感动可以感一世。又有哪一位正直无法代替。我也想找一位深爱的吻下去。曾被追都想去追。甜蜜也许等于有遮挡雨水。但雨过天晴怎么爱下去。我也知幸福比工作不切实际。其实我更加想恋爱深不见底。问母亲如何明白这智慧。谁在答要靠全能万有的上帝。尝过了口红滋味。一刹那间天花乱坠。一路上有人在排队。进入真爱的范围。拥抱会惹人犯罪。我有没有想入非非。是时候有心理准备。最后出现会的是谁。爱情是一个超拥挤的舞会。会着迷也会后悔。我要的谁能给。大风吹人来人往该如何搭配。寻人游戏不断约会。谁猜对真命天子到底是谁。大风吹。会是谁。一二三我遇见谁。再四五六我不爱谁。谁转身一秒钟之内。粉碎了想象的完美。谁。我的双眼看着谁。我的心里爱着谁。最后出现的会是谁是谁。随便都映得俊俏围花边仿佛拍结婚照奇妙。当天你戴超今天我至少可把贴纸相四围炫耀。难怪我要你拍照便像特别避忌。齐坐进那个狭窄箱中那次恕我逼你。对正镜头我爱大头拍你我大头。难怪你怕丑人冇但我有谁叫我事后。当正情侣贴着你到处走。随街今天不会有曾挨得这么贴身都算成就。好彩我趁手早贴你会走只因被暗恋有排难受。朋友你那副俊俏实在离奇。谁也要与你拍照终于搞到我要逼你。对正镜头我爱大头拍你我大头。难怪你怕丑情侣才配有谁叫我事后。唱你是我爱侣那里怕献丑。实在幼稚多得我幼稚就利用玩意。呃到你我亲昵贴纸贴纸贴纸贴纸贴纸贴纸。趁那段潮流快去到尽头。我爱大头我爱大头拍你我大头。明要你怕丑如贴近配偶谁计较事后。过气玩物我有有你美貌我贴个够。贴上贴贴鼻贴眼贴手。没有试过没有试过吻你但看看你也会喘气。我不想等也必须等等也某某会更加美。就似拖肥糖很细腻只担心一试味即刻腻到死。自知我太爱你令我更怕你要开始想走才缠住你。烦恼太少如果可以让我试试爱上你。乘机回忆一下未拍拖的空欢喜。我也知人间的快乐也都有试用期。尘埃扑面等我围着你。就快接吻就快接吻你却没再法对我去拉近。你很小心也不点伤心这伤心不似勾引。就似一粒糖想吃下这粒糖等拆下该刻甜透心。幻想你会答允但到你答允我很想拖一下才热吻。愿喜欢的一切代价像高得不到地。自细已知这痛爱自你我哪怕痛苦来虐待自己。愿我这计策完全合适你。让我去首先知己知彼练习事事为你。原来你都知辛苦原来你都受过苦。谁又有法力去逼你去在乎。我会使你痛苦都算极可恶。你面目早已极模糊。没有消息多天热情当然减一点。然后你说要见怎能不想亲一点。爱就像实验这回你变我未变。不见你因为我都玩厌。曾经都哭得我半死。想到将会被你飞。这个游戏已消失趣味。要每日随时候驾来等你。我最后宁愿钖自己。从前看你那副一脸未在乎。忘掉我原谅我无辜。明明爱得很辛苦为何要不断吃苦。谁又有法力会逼我去在乎。要爱的这么多。亦是练一副。没错我爱过你为求双方都欢喜。然后你半放弃坏人怎都输得起。世利欲便利说烦我要答谢你。可爱你一样也可憎你。亦是练一副。向前行从来未后顾。等待雨水完全撇湿街中的我。随时随地地你经过见我如此落魄。或会感到极难过。等待雨声陪同我的哭声交错。何时何地你听见也会疑心是我。为你将眼泪流过。为何唯独旱雷为何只得一声声错。为何仍没雨下仍然不说话。如像我永没存在过。等待雨点联同冷风击倒我。何时何地你知道你要良心易过。或会抽半日来坐。为何唯独旱雷为何只得一声声错。为何仍没雨下仍然不说话。如像你永没明白我。你也许会问我是否哭泣过。为了那一个是否实在傻。你也许会问我什么想不妥。烦恼只因我越想便越多。你也许会问我什么想不妥。烦恼只因我越想便越多。你却不懂爱我。月黑风高雨低你突然讲起身世。共你一起很久那位刚生了男孩竟将你漏低。你说你对这里失望更慨叹你长治无方。给你再次结婚有望亦未必快乐我说别再讲。是场游戏为何劳气做人认真只会苦了自己。别谈自己就谈论大事今天算合理。是场游戏没名次但到底都靠运气。儿嬉有道理严肃可致死何必要动真气。共我深交那位漂亮幸福兼尊贵。没有东西不可放低怎想到突然抑郁到自毁。你说你我都太苦闷我答我没有空狂欢。工作吃喝再找个伴又或者我们已厌倦这般。你再播这歌突然提示我。背后唱歌的用短促的一生。给这世间开心太多。不要问我志愿是什么。是场游戏就陪伴你莫名地交心到解构自己。介绍自己在明日大概再记不起你。是场游戏地球上与你这的士司机。能相处几里陌生的知己。很高兴认识你。扑面而过。如难过眼泪淋熄兴奋烈火。如肥皂在剪上偶遇而破。如时间战胜了的一声苦情歌。本我到无我。天涯明灭忽尔没痛楚。我或忘我。如微雨放低水花花向上舞的因果。梦想颠倒一切在我。得所以失执于对便错。人存在只想为了求证。曾留下追忆里的情景。但万法好比电光的幻影。入静了心境挂念难道靠眼睛。而遗憾都只为了求证。最看不开的竟然是感情感情。爱恨无常雪落无声。色不过色却碍了空性。我或无我。唯时间会去解释苦恼亦要我许可。恨只因爱因爱及怖。歌者与歌终须要掠过。有没有手机。早已经没有意义。想不起到底该等待什么讯息。求你用尽力气。找个有趣的话题。否则别怪我自暴自弃。他算什么东西会让你叫他。你以为你在唱。荡气回肠。他送你什么东西。一定不便宜。你真是没定力没出息。你和他到底什么关系不关我事。有天你有了他的儿子。我最多说一声恭喜。飞吻的杀伤力我受够了。我何必反复的练习。原谅你们的勇气。我没有演技。假装我没问题我没有火气。只是对你们好奇。我们爱来爱去。当初有什么目的。总不成为了互相的攻击。不如来个深呼吸。不如让自己休息。我哪有漫长假期。都是你没义气没出息。如果给你只有那么多。你会不会反而爱上我。如果对你爱得太多。会不会让自己更寂寞。要是对你什么都不说。你有没有耐性等待我。爱情这个游戏什么都不做。就不会错。拥抱别人有多么好过。被人拥抱是否更快活。选择无声无息保持沉默。还是宁愿爱了再说。可能我们。大概我们。还没真的准备好怎么承受难过。找到爱你的原因。而不想看到了结果。两个人一天到晚谈恋爱。可是谁了解什么才是爱。如果把一切说明白。游戏就不精彩。感动的心就会停摆。每个人只想好好谈恋爱。有没有想象两个人的未来。我期待而忘了现在。现在的你何时离开。现在我有多喜欢你。留给你猜。现在的我在预支未来。可能是我主动离开。除过外套。情节真太俗套。来按摩的我估不到。曾熟识的你这夜叫号。时间别卖无法不尴尬。除下你中指的钻戒。来令初恋的我膊头变轻快。你话过志愿要去做吉他手。不过并无成就。即使这里没歌曲给你奏。凭着过活也是你只双手。别放弃祝福你。就算这个世界再不景气。寻获共度患难。也许再没任何东西可以俾。别泄气祝福你。就当你得到了钱。那些奖品乃需放弃。突然明白我是这么懂得你。明白我是这么关心你。曾抱着我。而这天看着我。忘掉了当天多爱我。留下多少酸痛你才最清楚。你话过志愿要去做吉他手。不过并无成就。即使这里没歌曲给你奏。凭着过活也是你这双手。别放弃祝福你。就算这个世界再不景气。寻获共度患难。那位再没任何东西可以俾。别泄气祝福你。就当你得到了钱。那些奖品乃需放弃。突然明白我是这么懂得你。明白我是这么关心你。你会嫁给他吗。你会转工的吗。人在现实生活总要化。来日我有过上场。你伴奏着吉他好吗。重遇上你辛苦你。面对挫折也有决心争气。从未实现愿望。也可孤单地从新开始再飞。遇见你真亏你。没有我都不会死。我都只好诚恳说句恭喜。无论昨日我怎喜欢你。无论这日我怎欣赏你。我要饮没有酒我的生涯像只狗。我最蠢是结识你却想拥有。我要呕别要走你的手来扶我手。我妄想是你不发觉的色诱。女声终于知道你有多奸。女声终于知道我有多惨。难道出生当天我已给归类做坏人。难道爱我会毁了你一生。期望飙车的手转个身拉着大提琴。然后你一生给我也甘心。你与他订了婚也不一定是拜金。我只知轮廓起码比他吸引。我怕死又怕生。我裤袋内没美金。你却知。谁会使你更加兴奋。终于知道你有多奸。终于知道我有多惨。难道出生当天我已给归类做坏人。难道爱我会毁了你一生。期望飙车的手转个身拉着大提琴。然后你一生给我也甘心。我自己知我自己事。就算我愿意世界都唔会俾我得志。我无车匙俾你门匙。我知道一定会再出事。唔系第一次。两个世界点会咁容易。无事无事钟意我当系做善事。我唔识字无你咁幼稚。你以为我地可以仲可以发生乜野事。我爱你我爱你真系白痴。难道出生当天我已给归类做坏人。难道爱我会毁了你一生。期望飙车的手转个身拉着大提琴。然后你一生给我也甘心。其实细个那阵我也很想日夜练琴。无奈爸妈的吵架更高音。其实弯弯曲曲挫折中天若是无情。无论多么喜欢你也伤心。不分都分了不要紧。自问没道行拒绝严父。谢谢在漫漫路上好心吩咐。知道教父。自问没实力孤身吃苦。谢谢在落难后出手关顾。收到教父。我信你。信我们也能各自多姿多采。信我们有翼去飞跃舞台。信我们会团结能打拼未来。你辈份够有权逼我成材。是为了爱但愿为了爱。手中的子弹歇力维护。没大事别乱动用种种嘱咐。得啦教父。自问未祸及身体发肤。做盛事笨事全是出于喜恶。由我教父。我信你。信我们也能各自多姿多采。信我们有翼去飞跃舞台。信我们会团结能打拼未来。你辈份够有权逼我成材。是为了爱但愿为了爱。信我们也能各自多姿多采。信我们有翼去飞跃舞台。信我们会团结能打拼未来。你辈份够有权逼我成材。是为了爱但愿为了爱。信我们也能各自多姿多采。信我们有翼去飞跃舞台。信我们会团结能打拼未来。你有权有势能番江倒海。是为了爱但愿为了爱。是别怕爱但愿别怕爱。我怕没有这运气。一生一世有我便会有你。因此太着意去逗你欢喜。好给你回味。我也愿意信命理。看注定谁先走是谁未到期。无恙的你并的我唯有累你。无疑太爱你。怎舍得失去力量照顾你。随时行开了连再会亦无期。然而我信爱。叫你的来往生都紧记。无论世外人间天与地。在某一天又再一起。如我若有事你会很寂寞。你独个行怎可快乐。你没我的运气能先走。毕竟能早登天国。但我若有事你要孤独。做人就重头再学。学习到天边海角。一人拼搏。你这主角没有配角。无疑太爱你。怎舍得失去力量照顾你。随时行开了连再会亦无期。然而我信爱。叫你的来往生都紧记。无论世外人间天与地。在某一天又再一起。如我若有事你会很寂寞。你独个行怎可快乐。你没我的运气能先走。毕竟能早登天国。但我若有事你要孤独。做人就重头再学。学习到天边海角。一人拼搏。你这主角没有配角。如我若有事你会很寂寞。你独个行怎可快乐。你没我的运气能先走。毕竟能早登天国。就算是有事绦。也可让别人再做你主角。但是你怎希罕那一场寄讬。是我多口令你发恶。天昏地暗才有他们的灿烂金光。月黑风高才是他们沉沦的天堂。天昏地暗才有他们想象的地方。月黑风高才是他们停靠的海港。也许只有武侠小说主角偷盗抢劫才不用去坐牢。也许只有童话式的电影才有劫富济贫的侠盗。据说古代每个蒙面大盗都享有仁义道德的外号。现在世界劫富不用济贫现代小盗摇摇滚滚逃跑。大街小巷他们屏息静气配合节奏等待猎物上钓。就象每个人盲目的暗恋偷偷摸摸是他们的爱好。摇滚夜族他们只喜欢与自己的背影追逐。摇滚夜族他们迷恋下手之后闪避的速度。从前以为武侠小说主角才会懂得飞来飞去夺宝。现实生活也有那么一群绿林好汉穿来插去夺镖。但是仁爱路上没有仁爱忠孝路上也不讲究忠孝。花花世界这些武林小侠背着阳光跟那夜色赛跑。太阳下山我的青春小鸟日入而作靠着月色垂钓。就象每个人忙碌的工作追追赶赶是他们的爱好。摇滚夜族他们只喜欢与自己的背影追逐。摇滚夜族他们迷恋那闪避和逃亡的速度。有人玩乐有人吃喝。这是一个让众人狂欢的场合。他们都说圣诞快乐。谁会关心谁有什么值得庆贺。要是快乐这么容易。他们又为何一年才合唱一次这样的歌。算好时差对准手表。是为了及时说一声圣诞快乐。当时针分针又再相逢的一刻。我们在长途电话互相祝贺。一年就这么一夜。一夜就这么一些。不用我去等待。一年一度的开怀。一生一世多么快。也许我该象别人一样喝采。什么场合要说什么。什么关系就要扮演什么角色。这个时刻这种距离。我听见自己对你说我真快乐。沙哑的长途电话已别无选择。除了问候还可以说些什么。一年就这么一夜。一夜就这么一些。不用我去等待。一年一度的关怀。一生一世的伤害。一千九百多年来没有例外。很久之前快乐夜晚。定义是有没有跟他吃过晚饭。早退的爱人迟来的纠缠。情感总是要让人神经敏感。抱怨是大部分人的生活习惯。现在我最爱的格言是顺其自然。而我所谓意难平原来都很平凡。有阳光有大雨的日子毕竟各占一半。趁今天太阳底下看清楚我自己。甚至连爱情的阴影也不再神秘。我知道太阳底下没有什么奇迹。可是我终于拥有了洒脱的天地。有了要求就有麻烦。最大问题是我应该如何打扮。塞车的街头破漏的雨伞。无常的天气充满无数缺憾。起初象尘埃看不清楚。然后你使我双眼模糊。你在我目中凝固。成眼睛里一颗沙尘。同我泪水追逐。忍耐已不能换来幸福。勇气也改变不了错误。如果就这样结束。我们能否潇洒自如。看谁依然在乎。好想说我不要见你。因为我的事情太忙。好想说我不再爱你。一副坏女孩模样。好想说我不要见你。趁你可能还为我伤感。不想说我不再爱你。因为天已入了秋。可知道我将为你着凉。黄叶将知道它飘落的方向。你来总穿着一件白毛衣。看不见里面赤裸的心情。我们总是喝一杯黑咖啡。垂下头看着那动荡的倒影。假如你穿的是绿色雨衣。风雨中是否有别的心情。我想在白云蓝天下谈心。我们的爱恨会更加分明。此刻窗外那么冷窗内那么暖。我在水珠上写下你的姓名。向街上行人宣布一段隐秘的爱情。差点走入永恒的情境。一回头你的名字原来已消失无形。爱与不爱只是一冷一热之间的事情。没有季节的爱情。秋色是我的布景。气候在转个不停。秋风是我的缩影。雨水同时打在我们脸上。将会是多么幸福的心情。可惜来不及有那个机会。让我们享受这短暂的平静。柔柔阳光照进透明的天窗。阵阵微风掀开夏日的景象。每一片白云飘过的地方。都有我甜蜜的幻想。独自一人背对昨日的忧伤。静静感觉属于夏日的浪漫。虽然他此刻不在我的身旁。遥远的情感依然染红想念的方向。没有他还有我。自己淡夏中延续爱火。远方心灵的探索。夏日恋情的厮磨。没有他还有我。随着白云的影踪漂泊。原那夕阳的下落。告诉他我的沉默。等的是什么。守候淡夏落日的余火。有一些爱情。难得会拥有美丽的时候。曾经他爱我如今仍爱我。可是更爱自由。有更多爱情与更多借口。难轻易回头。什么叫天长什么叫地久。此生够不够。千山以外沧海自由。何处是以后。需不需要承诺。最难测的承诺。换取安全的感受。眼中看见你睡梦中分离。转身春已去。人生的飘移如春去秋来。转身又一季。从未曾为你活在孤单里。只怕承受不起。想忘记过去却不知将来。还是要相偎依。是过客的我或过客的你。在编织回忆。只愿意分离不愿意忘记。总算不容易。曾经过沧海不需要山盟。还是相聚一起。不要说过去不要问将来。此刻终将回忆。多少往事风尘如烟天长地久。终会有个梦醒的时候。多少海市蜃楼已成季节不朽。终会走到天明的宇宙。不只愿分离不愿意忘记。曾经过沧海不需要山盟。还是相聚一起。不要说过去不要问将来。此刻终将回忆。不忘记过去不相信将来。此刻终将回忆。如今才是唯一。舞就舞吧舞春风歌就在春梦中。爽就爽在年初衷一元复始的晴空。城市的猎人终于展开了追逐与奔驰的战场。城市的恋人牵着手于是拥抱向闪亮的阳光。舞就舞吧舞春风笑就在春雨中。闯就闯向年初衷万神复出的行踪。城市的猎人终于展开了追逐与奔驰的战场。城市的恋人牵着手于是拥抱向闪亮的阳光。别等春天悄悄的溜走以后才要青春再回头。别等夏天炎热的烈阳展露才明白春光的温柔。别等秋天叶色都变黄以后才想到变天会怒吼。别等冬天来到的冰冷感受才了解光阴的哀愁。舞就舞吧舞春风笑就在春雷中。闯就闯向年初衷万神复出的行踪。常言道斗争紧握了拳头。拳头若放开可拥抱四周。静默放心里笑容随左右。前途在你手你找到没有。常言道强闯少不免逆流。人柔弱似水却可以载舟。命运会刻意锻炼你身手。但勤劳是你的最佳老朋友。得失只一念风景不转心境转。烦恼来自偏执一切也依恋。风吹草动命途乱了我不乱。交出了平常心再随缘。万物有天意我们有双手。来而后去边看一看便够。自在放心里往事留背后。无为是最高你听过没有。自在放心里往事留背后。浮云后曙光看一看便够。这个比较感性不见数日便流泪。玩相反照料我伴侣。估得到未能睡睡睡。这个倾向的人全部帅帅帅。这个比较心野需要花款比较多。拈花惹草却在半路发掘我。不知想要找甚么。有这个僻好的人重遇一次都太多。千娇百媚谁是爱。花多眼乱无谓爱。这位想去追追追。好到不似真人还未已喝醉。终于我知我犯下何罪他早属谁。所有适当的人全部有爱侣。怕你们都知我寂寞难耐。忍不到一时全部爱爱爱。少主角在门外。不再搜索枯肠寻觅我最爱。千娇百媚谁是爱。花多眼乱无谓爱。何不绕过他先爱他他他。日后等到真命报答他。寻找一个他牺牲他他他。等到日后难道未曾化。怕你们都知我寂寞难耐。忍不到一时全部爱爱爱。少主角在门外。不再搜索枯肠寻觅我最爱。千娇百媚谁是爱。花多眼乱无谓爱。何不绕过他先爱他他他。日后等到真命报答他。寻找一个他牺牲他他他。等到日后难道未曾化。何不绕过他先爱他他他。日后等到真命报答他。寻找一个他牺牲他他他。等到日后难道未曾化。千娇百媚谁是爱。花多眼乱无谓爱。还要将这双眼如何俯瞰。然后才可将猜疑都变信任。还要等双手再如何拉紧。不说话也可和你热吻。还要经多少放任和宽恕。然后才可将安全感觉抱住。还要经多少次和谐相处。不见面也可学会独处。用最孤独的心。换最温柔的爱。我仍然盼待。何时才发现就算天涯海角。都可能覆盖。我们难道没信心。这样爱。还要讲多少对白来抚慰。难道言语竟比内心更美丽。还要将多少爱埋藏心底。感觉便会保留到下季。用最孤独的心。换最温柔的爱。我仍然盼待。何时才发现就算天涯海角。都可能覆盖。我们难道没信心。这样爱。其实我系喜欢你。定系因为我喜欢恋爱呢。但系有一样噑好吾同。我可以好喜欢恋爱。但系我吾喜欢你。我可能好喜欢你。但根本完全吾喜欢。甚至呼惊咗恋爱。或者我应该先要冧通一件事。就系点解呢个人会系你。其实我系点解开始会喜欢你嘅呢。而呢种感觉。又系咪真正嘅恋爱。系识嗰晚交换咗电话号码之后。拉锯咗成个礼拜。睇下最后结果。边先忍吾住打比边个先呢。定系因为佢系一个已经绝咗种。仲会用手巾仔嘅三十几岁嘅男人。又或者系我觉得。佢嗰只手吾知点解。好似我第一个男朋友咁。所以我就好想，好想。好想比佢拖住。其实吾知系咪因为咁。我就开始喜欢咗你。谈什么恋爱无需深爱。情非都不必急于痛改。难得到你的将来谁会觉得意外。谁人都可爱谁也可不爱。被我喜欢的都离开。但是没有害麻木的我与你暗中往来。残酷的却是我太喜欢恋爱。我记得。我曾经问过一个朋友。问到最大兴趣系咩噑。佢嘅答案竟然是谈恋爱。佢仲即刻补充话。并吾系剩系中意恋爱带比佢嗰种甜到漏。爱到死嘅感觉。仲包括埋恋爱里面不可或缺嘅猜疑同妒嫉。盲目同沉沦。佢都会照单全收。因为如果要真正恋爱。佢就知道一定会搞到自己又喊又笑。又开心，又伤心，又愤怒。佢话咁先系恋爱。其实我地每个人都需要恋爱。但系好多时都缺乏系面对爱情嘅时候。所必须要嘅一份勇气。而系我地身边四周围。大多数人都曾经系为爱情遍体麟伤。所以就算我地暗中嘅恋爱。就算真系咁好彩。偏偏撞到咗一个。我地最后问自己嗰句。其实并吾系爱吾爱。而系敢吾敢爱。谈什么恋爱无需深爱。情非都不必急于痛改。难得到你的将来谁会觉得意外。谁人都可爱谁也可不爱。被我喜欢的都离开。但是没有害麻木的我与你暗中往来。残酷的却是我太喜欢恋爱。谈什么恋爱无需深爱。情非都不必急于痛改。难得到你的将来谁会觉得诧意外。谁人都可爱谁也可不爱。被我喜欢的都离开。但是没有害麻木的我与你暗中往来。残酷的却是我太喜欢恋爱。就算忘掉眉梢有什么吸引。忘不了汗毛减不轻的敏感。没有留下纹身刻骨一样铭心。除非洒脱得当你未诞生。或者喜欢你完全为麻醉自己。失去工作也不必寂寞至死。谈什么恋爱无需深爱。情非都不必急于痛改。难得到你的将来谁会觉得诧意外。谁人都可爱谁也可不爱。被我喜欢的都离开。但是没有害麻木的我与你暗中往来。残酷的却是我太喜欢恋爱。当初初给他的双手抱我那一瞬。曾软软笑笑但不知所措却竟相信。在世界我最软弱所以要他相拥。明明像两点水聚到一点怎会一息之间归予上天。这断了线的风筝在哪边明明是你声音在我左近。相隔一幅玻璃敲进内心宁愿从来未接近。天各一方终於等到陌生和你若不相识不相衬。另觅爱侣也会甘心。还能如何爱你方可并发火花。沿途才能被逐寸火花给我望见这一格童话。就如骑著木马摇著归家。沿途如能叫你一早叫到沙哑。高呼一个密码几百万名字里谁是你谁让我查。只想你我幸叩搅钐斓睾明明木马已经为我准备。跨上一刻怎黱得我自己除非这繁盛都市。竟载不起一刻生醉梦死如我在荒岛里相识你。便没法再错过得起。我会舞蹈我会画图我会跑步识得分差与好。手指会粗身子会倒亦未对路。他将咪高锋紧抱手上听的观众都技痒。谁喉咙极痒谁还未痒跟他烧炮杖。没手瓜起月展我靠我把口。在这种天口要兴得有汗流。当我幼稚当我闹事当我多事不讲天都会知。不只你知不只我知实在有事。他将咪高锋紧抱手上听的观众都技痒。谁喉咙极痒谁还未痒跟他烧炮杖。没手瓜起月展我靠我把口。在这种天口要兴得有汗流。他将咪高锋紧抱手上听的观众都技痒。谁喉咙极痒谁还未痒跟他烧炮杖。没手瓜起月展我靠我把口。这么多口水你听到我没有。我要说的很简单看见某某想洗眼。爸爸跟他谈情时着错衫。我要说的很简单爸爸妈妈很抵赞。他的心地和为人很抢眼。你当我就似卫斯理平时行乐都找到你。可惜生日时没约我也许你渴望神秘。我对你就似卫斯理无穷疑难为你分析推理。超支心力仍未断气勇敢得过份完美。难悟透你的玄机。无论我多好我还未对你最好。从未冒险家中两人分享雪糕。猜不懂怎请你来给我剃须。如你说怕黑都不敢去拥抱。估不到你兴奋程度高不高。我智商多高也难令你对我好。明白星空的见闻知识再高。宇宙太广想两人分享被铺。仍然难共享简单一对手套。换不到你感性流露。只知道怎知道。我也渴望变卫斯理随时前来为你身心医理。一声不响维护到尾你摔倒我便扶起。赢尽你的欢喜。想不到。只得到。这样坐下去侍应亦计住斟过几杯冰水。我没约会谁与我相对只有凯撒沙律一堆。这样买下去定会令雪柜以后只得汽水。不如再排过队看可有东西变汤水。没拍拖没工干为何完全无事干。假别乱放。会闷到慌。冇伴侣最怕有空档。时间表有空未试过。没几可应开心过呵。能变身阔太逐处坐明明亦做得过。偏偏工作一箩才似我。给我钻戒够火都不会识货忙。才令我。应一个便当快乐也不错。不想计下个假期有几多。不必怕没有节目也不错。怕越坐越震就快没气力咬住半支西芹。要令到别人看我一个人坐一昼多么高深。餸越买越衬用雪白冷面配合青春菜心。色泽配合美感看一晚不好吃都肯。连朋友们也知道现在他只对她好。维持往日惯常拖手散步当为我好。如果她敢跟我对望谁人首先羞愧冒冷汗。若是凭哑忍换到施舍的眼光不稀罕。是我太好胜爱得不留情。难以勉强去闭起双眼睛。若要接收爱是建基于同情谁要扮伟大仍然欠公平。只因我是我极清醒不爱靠梦境。但又深知恋爱胜出需要任性。但愿温馨不靠献出骨气换领。谁能证明我失势亦未等于我失礼。男朋友若看人只讲美丽退下也抵。谈情让画面有旁白任你我假装很坦白。就在无端说喜欢蔚蓝望着我衬衫。沉默是一种过场白但你的脑袋很浅白。慢慢让微湿变一幅定格完成这诱惑。若觉得热恋需要呻吟变身先要等。让我幻想一个恋人怎么伤我心。我便模仿那质感定演戏的我别当真。凭痛苦也懂得去呻吟搞得比你真。然后便会爱我爱到恨最后谁肯上身都上心。谈情或者比较愚笨但我亦真的很想问。陨落在床褥有几深才连带恋上这个人。沉城在光影里摇曳流过了几多种关系。就是明知也始终以为情缘未见底。逃避望彼此太无谓但赤裸亦可很虚伪。滑落在漩涡那一刻但觉无人更美丽。你的支撑比我多。愿我的担忧比你少。如若我没你重要。未见得开心比你少。你爱惜的比我多。我只像你真有些失当我不要多黱好。捉小鸟的我就算苦不算紧要。我甚黱都不是。我是二等兵士。因国捐躯都难奇异情事。我是九等天使。我做甚黱天都懒知。我甚黱都不是。带著自己心事。想告诫只可请教牧师。然后便答我。你们再苦也如玩意。你的身份比我高。愿我的资质比你低。宁愿我是只白蚁。牧师中开心的吃亏。你的恋爱比我伤。我只像你则就算伤口也很细。多黱好捉小鸟的我若痛苦都会很细。这黱宽广的世界几个万个也在捱。请不必将你我突然放大。我这黱小小到苦到不会被了解。假使想轻松过我生涯。难免如若自我缩细再拚命去踩。大家都只得一个心。但不只喜欢一个人。我爱人爱物多到不可能。什么都也可闪爆灯。猎刨或蝴蝶各有吸引。天下之大。给我所有我都肯。爱得狠。又美艳又清淡肩高贵但糜烂。热过热闹。又怎么可算贪。面对现实又想浪漫得到跳健想逛沙滩。什么都好。选择却很艰难。我有我爱月亮钻戒却更闪亮。我也爱太阳哪个有奖谁又得奖。假使搞选美会各有各得奖擅长。冠亚季也顽强。我爱上我月亮却也爱看星象。我既爱太阳也爱晚霜也爱冰霜。欣赏的喜爱的日夜在转换循环。冠亚季军太无常。在伊馆看好气氛。在公园里散心都诱人。要我们固定一个怎可能。十几大也不够分。乐与怒弦乐各有吸引。天下之大不要逼我太专一。四选一。为何定要选王才够抢。我要有太阳和星星。只可惜得到星星没太阳。为何大世界必须选一人来领奖。你与我有无信仰。不只得一派一个值得景仰。毛毛公仔从前极度美丽不过人大个了抱它不够实际。从前温室原来竟这样贵现在要喊谁为我解围。谁在呵护安慰从前曾习惯不停叫爸爸妈妈。一个人倦了总想到家何时又再坐再臂内抱我。饮茶原来大个了要很高代价。为何还做我的妈妈如老友好吗请顾问细诉。我要怎么找到他挨世界好玩吗人情世故凶险吧。求你告诉我不算可怕从前很想提前独立多好。不要谁来教我自己总会用脑毛毛公仔。原来始终恨抱外面世界谁为我操劳。凭什么做得到世面宁愿不了解留在这家中。最大往日年纪很细最要关怀有怪莫怪。只怪我已踏进大人的世界。趁笑容在面上就让余情悬心上。世界大生命长不只与你分享。让我感谢你赠我空欢喜记得要忘记。和你暂别又何妨音乐正欢乐。你叫我寂寞怎么衬这音乐。是我想睡了受不起打扰时间比你重要。是我安定了幸福的骚扰我都厌倦了。是我懂事了什么都不晓连你都错认了。若说花事了幸福知多少你可领悟了。只得一张梳化的一间空屋她彷佛很想痛哭。专心想一想伤心史让眼顺顺利利被滴出。花有几束她在换礼服。歌要结束今晚要继续。她于沙滩披起黑色的披肩表演冰封的恋曲。披肩升空飞出黑狗极哀艳特技令梦幻在哭。歌再结束萤幕里里谁做什在弹什么。情歌换来特别效果。情歌就如轮回无数花火。继续磨。这一首关于归宿因此她必须夸张她满足。开心得想哭即哭出像魔术在贩卖浪漫幸福。歌再结束萤幕里里谁在做什么在乎什么。情歌为何沦为情歌。什么为何漏夜陪我听歌。彷佛听结果什么在烦什么。如果想说日后如果。情歌别离在望才清楚。你要甚么我都给。甚至是他的约会。他不过是那个谁。我们可是好姊妹。你用的香水比我名贵。我用的感情比你无谓。我不想我不会。让我们有误会。他不会他不配。享受两种香水。你是我的红药水。他只是杯黑咖啡。你会问我累不累。他却让我不能睡。我们的关系比他珍贵。我们的命运殊途同归。我不想我不会。让我们有误会。他不会他不配。享受两种香水。我不想我不会。放弃我的药水。他不会他不配。得到两朵玫瑰。当四月的天空。忽然下了雪霜。就会想起信仰。当个人的往事。忽然失去重量。就拥有坚强的力量。脸色放在一旁。内心反而宽广。人世间开始绝望。上帝才开始歌唱。碍。我们有什么资格说悲伤。碍。为谁而恐慌为谁忙。因为全世界都那么脏才找到最漂亮的愿望。因为暂时看不到天亮才看见自己最诚恳的梦想。欲望变得荒唐。价值显得虚妄。人世间开始疯狂。终于有一天我们。回到游乐场。终于有一天我们。再看到阳光。有一种蠢蠢欲动的味道。让我忍不住把你燃烧。把周围的人都赶跑对我也不好。我知道我知道我戒不掉。戒不掉花非花的情调心瘾叫我无处可逃。戒不掉雾非雾的线条梦想颠倒。梦幻还是闻到泡影还是看到。满足指缝一时的无聊。变成脉膊跳动的倚靠。吻着你就忘了烦恼你变成烦恼。想不到想不到我戒不掉。戒不掉吻你没有必要可又有什么更重要。戒不掉枉我自栩骄傲不拿着你就会烦躁。戒不掉灭了味觉就好可我的心没那么高。放下你假装拈花微笑问题在于。如何平伏心跳平伏我的心跳。本来相约他在海边山盟海誓。却找错地方来到一个游泳池。满眼水蓝的美丽。你我就从那里开始。蓝色的涟漪铺展一段回忆。你送我偶然从天而降的殒石。我一直误会那是颗完美钻石。不曾看见它的瑕疵。把它镶在我的戒指。我也没发现。有什么损失。让我感情用事。理智无补于事。至少我就这样开心过一阵子。不管他是真的你是假的谁是目的地。能自以为是也是个恩赐。不是来得太快就是来得太迟。美丽的错误往往最接近真实。尽管昏迷有时梦醒有时不坚持。人生最大的快乐也不过如是。所谓醉生梦死。大概就是这个意思。所谓天意就是。这个意思。高架桥过去了。路口还有好多个。这旅途不曲折。一转眼就到了。坐你开的车。听你听的歌。我们好快乐。第一盏路灯开了。你在想什么。歌声好快乐。那歌手结婚了。坐你开的车。听你听的歌。我不是不快乐。白云苍白色。蓝天灰蓝色。我家快到了。我是这部车。第一个乘客。我不是不快乐。天空血红色。星星灰银色。你的爱人呢。流过多少眼泪也不必沮丧。至少也比黑雨浩瀚。玫瑰得到眼泪才特别茁壮。在绝岭中怎可以不盛放。全靠试过绝望才珍惜开朗。每天都享乐便忘记快乐。无法去进睡欣赏每班机升降。最多等天亮说晚安。浮云骤雨远飞我以为会记起。但做人像做戏。如疲倦到半死入睡呼气。难过会过期吸一口新鲜空气。人世间的配乐配不起天国。却跟我分享过寂寞。在最高跌落仍剩下脉搏。如时间总嘲笑这种幻觉。能够哭出眼泪已得到释放。有观众都不算寂寞。受过苦的笑容才特别耐看。连玫瑰都因此勇于盛放。终身成就归于爱人。宣泄了体温扭曲了良心。快慰来自抱憾到处埋伏敌人。对你如昨日天真却早壮烈牺牲。如此这般殉道胜过寂寞剃度。原本只想漫步踏下漫长血路。不枉一生骄傲将这么忠贞的身躯。给秃鹰超度化作永生的粪土。即使因爱捐躯我会以勇士自居。不惜因爱捐躯神圣又自私的壮举。偏执无罪师出有名。鸦片里温馨战火里驰骋。接吻持续革命牵手放低本性。错爱留在墓志铭博取最后惨胜。不惜因爱捐躯。自尊不悔自虐无泪。名花明丽得体。我负责传递。你笑纳。难料花心。有着我的美丽。若她可跟你开。一世都总算抵。不枉牺牲我这花似奴隶。曾荣幸到代你给她约好。令我过份似种花的粪土。朋友爱慕我。心中所爱。就似跟你去。做对兄妹也好。谁要我便到。做个卖命花奴。在侧边叫好。多么好。如她明艳得体。我亦算贤慧。这故事其实关于。我未够她美丽。后院可惜太挤。殉葬只得两位。香夭这种戏轨。加我无谓。曾荣幸替你去拈花也好。让我去做次衬花的野草。朋友爱慕我。心中所爱。就似跟你去。做对兄妹也好。谁要你便到。让你自命花奴。甚么都赞好。朋友爱慕我。心中所爱。就似跟你去。做对兄妹也好。嫌送礼浪费。别怕剩下一毫。学珍惜野草。最好。十个有十个偶尔任性。绝地偷生便要哑口无声。行情局势不定。傻人才出手与第三者硬拚。我却挣开眼睛。行刑前一刀两断想走便请。就当好彩梦醒。就算与他可挽回都扫尽兴。谁又会拈花不惹草。爱得他已预到。难道你。会以为知道好过未知道。再没骨气亦要人人明白到。两个人总比三个好。谁若爱拈花总惹草。再不必靠汇报。难道我。有理由估不到。贤淑地当他去练舞。会讲亦难做。又怕摊了牌已到绝路。用明枪暗战吧。且看谁会夺得他。被人抢了也罢。起码赢了我潇洒。放长双眼看吧。好过才会觉得差。若然反面逼他。只会益了人家。问他忍他避他。同样在他的控制下。我要摊开去讲。随时赢得他赞誉率真直爽。学我得体大方。预了他想转也易放。让他益他骂他。全部亦输于恨嫁。张开眼中一扇温暖的窗驱走这赤地里的荒凉。从大地头上初升的朝阳照出一个永远方向。懂得爱心知道怎么分享不枉爱过活过这一场。谁亦是同样奔波于骄阳人潮从来没有筑墙。一早决心将我爱笑的心感染世上爱哭的人。曾立下宏愿可不可都能唱出真正壮阔声音。关心眼光仿似最美的灯终于会照亮远方的人。如未尽全力怎么可消沉能抬头凡事也可能。人和人年和月都太类似无论怎么都只活一次。晴朗的天空中找到生息的真意人才能无悔旧时。在人潮和围墙下只要愿意凭着一双手总是可以。晴朗的天空中跨过彼此的疆界连潮流亦会转移。如是我闻，仰慕比暗恋还苦，。我走你的路，男儿泪，女儿哭，。我是你执迷的信徒，你是我的坟墓，。入死出生由你做主，。你给我保护我还你祝福，。你英雄好汉需要抱负，可你欠我幸福，拿什么来弥补，。难道爱比恨更难宽恕。如是我闻，爱本是恨的来处，。胡汉不归路，一个输，一个哭，。宁愿你恨得糊涂，中了爱的迷毒，。一面满足，一面残酷。你给我保护我还你祝福，。你英雄好汉需要抱负，可你欠我幸福，拿什么来弥补，。难道爱比恨更难宽恕，。难道爱比恨更难宽耍。曾经念念未忘于三点响起轻软的声线。问我可会弄冷面是你在我家过路望见。尚有一丝灯光以为还未沉睡便至电。从此踏入二时差一点一屋闪烁的光线。让你估我这夜失眠无论彼此怎样变。回忆总会留低这光线偿还无限亏欠。无论事隔多年我也心跳最后和你虽如我那所料。先挑引我的人爱得比我少然后见面更少。让我多谢你那几秒往后和每位也差些少。彷佛我的心如不痛了然而怀念当日你我这段傻事。便和她算了才能明白爱情比所想加倍震撼再苦都会笑。曾经望著露台的方位开关松脱的灯制。让你走过马路观礼明白这种惜别礼。才可使我离开的手势仍能甜蜜一世。忘掉被你感动却也心跳往后情侣一如每次所料。我爱的不少遗憾也不过是并没法使我的心这样跳。找不到一颗得慰解你的心。找个一生只懂跳舞的人。分他开心的感觉无需好运。未够快乐有开心。谁未够你难过就向他借笑声。谁令过你微笑连忙赶去朝圣。谁人高兴所以你都高兴。谁和谁一起可当看风景。延迟伤心只有趁早高兴。面无人色都要起劲。一分钟之间多少个拥抱发生。找个天生不懂痛苦的人。何必跟伤心者比较谁不好运。传染眼泪与细菌。当我笑着给你一吻。似吻你伤痕。并没法快慰过他人。亦让你振作过精神。不会制造他那温暖。抱作了一团。并没有了却你心愿。亦让你有刹那安全。无奈时间。不可催你心死。继续陪你。每天左闪右避。你没有心为我预备。仍要吸他的空气。仍怀念当天明媚。你没有心为爱预备。仍妄想他珍惜你。仍留在失恋时期。当你努力跟我嬉戏。这扑塑天地。浪漫里各有各滋味。寂寞里各皱各的眉。跟你努力演这出戏。却怕我演技。并没有正中你囗味。亦没有确切上映期。不要随便发出声音。不要直呼我的姓名。你知道你的温柔那么轻。好像夜来风雨吹动的风铃。接近我远离我转的不停。这是我第几次为你动心。这是我第几次为你伤心。我只有一个人。我只有一颗心。只能为你高兴。这是我第几次为你担心。这是我第几次为你开心。我不得不相信。这就是我的命。红着一双眼睛。迎接你的爱情。你的脸孔充满表情。我没有抵抗本领。不懂得怎么念我的心经。只相信我所看见的风景。世界的海洋不再平静。这是我第几次为你担心。这是我第几次为你开心。你别目不转睛。我的心跳会停。你是真还是假。是幸福还是不幸。谁人来挑战。谁人来加冕。爱赐我最强信念。承蒙你欺骗。滑浪那算凶险。怎么肯舍得搁浅。抬头坚决誓我愿。誓要对你心软。得到最强麻醉剂。彷佛折不断。跌不损。愿吃苦世上无下个。若怕苦把蜜糖溶入我薄荷。如果相信情歌无谓再问如果。假使有爱为什么不能爱惜我。就用你开朗成全我悲壮。叫世界也未仰望。为何还抵抗。剩下这口香糖。请分享一口再讲。我唱得不够动人你别皱眉。我愿意和你约定至死。我只想嬉戏唱游到下世纪。请你别嫌我将这煽情奉献给你。还能凭甚么。拥抱若未能令你兴奋。便宜地唱出写在情歌的性感。还能凭甚么要是爱不可感动人。俗套的歌词煽动你恻忍。谁人又相信一世一生这肤浅对白。来吧送给你叫几百万人流泪过的歌。如从未听过誓言如幸福摩天轮。才令我因你要呼天叫地爱爱爱爱那么多。将我漫天心血一一抛到银河。谁是垃圾谁不舍我难过分一丁目赠我。我唱出心里话时眼泪会流。要是怕难过抱住我手。我只得千语万言放在你心。比渴望地老天荒更简单未算罕有。给你用力作二十首不舍不弃。还附送你爱得过火。给你卖力唱二十首真心真意。米高峰都因我动容。无人及我。你怎么竟然说歌之王是我。我只想跟你未来浸在爱河。而你那呵欠绝得不能绝。绝到溶掉我。只会流汗不会流泪。不懂后退只会奉陪。只想尝到挑战的滋味。吃一点亏已无所谓。受一点苦也无所谓。一身伤痕换一分体会。怎么能够将白变黑。怎么能够将是变非。怎么能够眼睁睁看着世界不分真伪。做到问心无愧代价不菲只要做的对。就是最大的安慰不管是谁只活一回。对得起自己也就不必就说后悔。问天问地问心无愧只要做的对。不管有没有人陪不管是谁。只活一回对得起自己。永远问痛不痛累不累。或者一生太漫长才令我的痴心痴到这么样。甜蜜开心的挽手直到一天笑着离场谁不想。或者失恋太擅长明白每之艰苦经过同一样。还未医得好创伤便要天天过活如常没妄想。为甚么没甚么只因每次付出比得到更加多。恨甚么没甚么只不过一个人对一个人爱错。怎么失恋我擅长何谓痛的酸的感觉能想像。留在当天的震央让痛苦的快乐延长是我想。离合聚散这世界每天都发生。而唯独我每次也这么的敏感。若你已经听过太多这种怨歌。但愿不必要像我认真。如果你寂寞是因为我停不了的忙碌。我顾意什么都放下不顾。如果你伤心是因为我不小心的疏忽。就用我一生的时间弥补。想不到让你爱我爱得那么痛苦。我以为已经尽了所能对你付出。从来也没有人会让我如此无助。想不到沉默的表示会是种错误。就让我大声宣布我的在乎。是不是雨个人在一起只是为了寄托。如果是这样我该怎么做。难道爱一个人只因为他的时间够多。而多年的感情不算什么。难道我们真的就这样分手。来不及告诉我有什么方法可以补救。难道我们就这样永远分手。没时间让我去问你。为什么你觉得我爱你爱得不够。这样分手。找一个我们都顾意相信的理由。一定是我的付出还不够。让你有所保留。一定是我没有好好地告诉你我的感受。不管我们之间相爱已有多久。失去爱人没有关系。不可失去男子汉的魅力。不发一言离开那个伤心地。可以痛得不留痕迹。不能哭泣哭得惊天动地。不能够让爱过的人看不起。谁说男人的胸膛。比铁石还要坚强。没有人可以看透。是泪水隐藏的好地方。谁说为爱情受伤。还要潇洒地说谎。讲也不能讲。想也不敢想。大哭一场。就算表情哭笑难分。就算心中已经没有灵魂。不能让人看见伤口有多深。为何天生不是女人。为何不能哭成一个泪人。可不可能让别人。如果那两个字没有颤抖。我不会发现我难受。怎么说出口也不过是分手。如果对于明天没有要求。牵牵手就像旅游。成千上万个门口总有一个人要先走。怀抱既然不能逗留。何不在离开的时候。一边享受一边泪流。十年之前。我不认识你你不属于我。我们还是一样陪在一个陌生人左右。走过渐渐熟悉的街头。十年之后。我们是朋友还可以问候。只是那种温柔再也找不到拥抱的理由。情人最后难免沦为朋友。直到和你做了多年朋友。才明白我的眼泪。不是为你而流也为别人而流。不会为谁自卑。不愿为谁受气。三个字凭自己。一个字离就离。自己的去路靠自己摸。世界会替我辨认什么。你试过替我做什么。自己身价让我自己估。你放弃我也别歧视我。请小心损失比我多。临行前抬头任你数清楚。身边多一个人。身边少个人。自信心仍然能避震。怎舍得扣分。捉不紧一个人。不等于废人。谁未亲。难道亲完又亲。自问自尊高过人。不要为谁坠机。不是为谁艳美。不屑共情敌比。不管多喜欢你。触摸你身体何必需要忌讳。就当做怀旧拥抱是怀念的姿势。别怕突然越轨。朋友也可亲吻额角见证旧爱的沦落。既已对我全无知觉有甚么怯慌。你怕让两手碰着我吗难道我质感太差。你发的短讯也有策略吗。以后无需直接讲话。说话无需验证真假。喂一声这一声你认得出我么。这亲昵到陌生的经过。我说过最爱抱你到这日你想闪躲。怕了我但是我自问我哪有做错。当日离开我没说别接触这么多谁知惊我甚么。不需要不安联络我分享你近况。哪怕冒了一头汗据说你仍爱几米。有甚么怕讲。只愿容许我造作地说声。还想得到甚么。我无非想见你。但至少仍知已知彼。难道吻过你以后是想听你说对不起。原谅是种奢侈品。太早花光会死。不管对不对。谁说我跟你本应是情侣。谁明白我们欲哭恋无泪。专心工作为何无乐趣。难道这样都不许。是我舍不得奢侈的眼泪。爱到你恐惧。然而活到底仍承认是上天待我不差。能爱你那么乎空虚。学懂哭泣怎算空虚。我皮肤充满你。但缺少疗伤的勇气。其实再见你要冒剧险对你更欢喜。留念昨天一分钟至少花一世纪。但我有约会无法推。让你眼见在乎谁。你正在说着什么我很模糊。只有好音乐让我听得清楚。言语从这里开始失去作用。只有节奏感能够互相接触。全世界全世界。需要的是速度。你看看你看看。是什么在作主。全世界全世界。是一个大银幕。每个人踏着一样的脚步。不如跳舞。聊天倒不如跳舞。让自己觉得舒服。是每个人的天赋。继续跳舞。谈恋爱不如跳舞。用这个方式相处。没有人觉得孤独。也没有包袱。当所有甜言蜜语都那么虚芜。让我们一起作个节奏的信徒。让速度变成一场前所未有的梦。你看你看。回肠荡气当星香暗恋挂居。望着漫画心碎。漫游日本讨好你间中斗嘴。好一对东京爱侣。我是迷惑莉香的三上。转眼变将太扮相。我在寻觅情爱橙路长。看乱马会乱码我亦会乱了方向。你叫美雪我要叫取手。爱意彷佛更不朽。漫画里一起与你走过每格的亲厚。在里面你或更温柔。美雪美雪哪会爱取手。犹如星空与海鸥。漫画里根本你我一生永不会聚头。但我誓要共你牵手。尽情幻想岛耕作那种斗心。就如遇见真人。梦游漫画恋之火那种气氛。必需要东京配衬。美雪美雪美雪爱取手。美雪美雪吻取手。漫画里即使与你一生永不会聚头。让我画到共你牵手。邮箱就像灯箱般发亮。箱里像有个通世界的窗。邮差静静将佳音放下。不远千里连系上灵犀一点我俩。没有提半句问候只有他方的气候。顺着风飘过了地球。放进信箱准确送到我的手。放进信封准确送到我的手。原来无字情书那感觉一样微妙。就似没法用言语。描画你的心里念及我有多少。谁凭无字情书寄出最亲蜜情调。有你在远地秘密的心照。日日诚心盼待。只收到一个邮票都心跳。少上面不写一个字。不过知你曾着意留低几分暖意。陈慧琳邮票。情感怕一见光就融掉。就以没有字谜语。连系两种心跳读读你我知晓。原来无字情书寄出最亲蜜情调。信也未拆就已会心一笑若是曾经挂念。亲手拣一个邮票心足了。还说什么悲伤。还有什么难忘。还说什么失望。还有什么补偿。每个人不一样。听见的都一样。暂时忘了我们看法是否一模一样。放下所有行囊。这里是个海港。这里是个天堂。音乐就是信仰。节奏有短有长。灯光又暗又亮。跳一个舞管它擅不擅长。谁保持心跳就能进场。全世界最和平的战场。谁也在。声浪面前投降。全世界。我们都需要一点疯狂。这是个好地方。让心情流流浪。全世界。我们都需要一点分享。这是个好地方。让感情流流浪。只有音乐不说谎。只有音乐。为了不想得失你。才沉默不响将他让你。愿意做闰中好友司机。为了不多的知己。才情愿牺牲让他只得到你。原以为我伤心你欢喜。发梦也没想到后期。曾被我苦恋的他会糟蹋你。该不该说对不起。我原来差一点要做你。原来他得到以后。便慢慢不需要你。这到底是谁无福气。我原来好心竟会害你。如能给我爱他他怎欺压我。因我很怕死谁辛苦了我便放弃。让我衷心祝福你。而无论他怎么亏待你。为了自尊应不亢不卑。若我当初不舍弃。能怀着去做第三者的心理。让我连累他给你出气。呼吸首先开始急速。再对世界丧失意欲。即使开心开得想哭。我怕我已正式中毒。仍然未相熟。这么快已在渴望有浪漫结局。让我未瞑目。很想得到天主祝福。抗拒引诱我的节目。偷恋怎么得到归宿。我却爱上你的法术。能无敌天下。竟舍不得抗拒共你去冒险和占卜。兴奋地失足。让我走。我要变成罗拉。针孔只有这样大。走不出你会落败。我怕变成罗拉。偷到一点山埃。将我极贵自尊心。大平卖。一早跟他相栖相宿。你已答应与她继续。怎么这都不肯心足。要我脱去你的礼服。犹如变魔术。偷走了你别当做有浪漫结局。让我未瞑目。不想偷得一点罂粟。变予你永远的爱仆。只想采到一朵雏菊。破了引诱我的法术。能无敌天下。竟舍不得抗拒共你去冒险和占卜。兴奋地失足。幻想得到都得快到。恋爱神经你有可能已碰到。不要逃既将要抱。拥抱什么每寸感情正被揭露。好戏或者会在最后。此刻你永不讨厌对手。这一秒我这样爱你。多一秒我多么妒忌。天黑黑香熏到处飞。天光了其实已预备。得一秒我怎忘记你。得一晚更死心塌地。请装出演恋爱世纪。摄低这刻给以后回味。摄低这刻给以后回味。摄低这刻给以后回味。扮演小偷摸黑刺绣。等你回家发觉房内到处有氢气球。千丝百缕等你来猜。我正躲在礼物里头。好戏或者会在最后。此刻你永不讨厌对手。刚刚看到时针停在午夜一点。我的脸留下即将成为历史的画面。你的嘴唇挡住我视线。我的世界停在一点。教我如何才能相信我的双眼。眼看你完成一场等待多年的表演。你用独一无二的语言。吻下一条圆满的曲线。一个人暗恋两个人相恋。我们该感谢长期失眠。带我们到便利店。年中无休的相遇。原来你就在我旁边。感谢沉默的蔓延。一个人暗恋两个人相恋。本来以为要等多少年。没想到我的幸福。措手不及就出现。你的往事你的明天。以后会陪我失眠。教我如何舍得洗干净这容颜。只怕我左边的脸嫉妒右边的缠绵。那么下一次见面之前。只好请你再吻我一遍。一个人暗恋两个人相恋。我们该感谢长期失眠。带我们到便利店。年中无休的相遇。原来你就在我旁边。感谢沉默的蔓延。一个人暗恋两个人相恋。本来以为要等多少年。没想到我的幸福。措手不及就出现。你的往事你的明天。以后会陪我失眠。精心挑选半晚可扮便尽情扮。但没有你盛赞何用这么多衬衫。华丽地装扮极无谓地灿烂。尽情发泄或者伤心会更短暂。将新居打扫了将旧道具扔掉。日夜说我重要全部东西不缺少。情人若跑掉旧情怀亦抹掉。若能笑笑或者可将创痛减少。失恋怎可以好过些。伤心怎可以减退些。这么多方法可以扯。潇洒的姿态借一借。这么多节目狂又野。不必将眼泪胡乱泻。我在这世间还未算最苦失意者。试问这世间。其实有几多失意者。狠狠将它买了可日夜地炫耀。是没有约会了仍旧应该多看表。如年月跑掉旧情仍没褪掉。定时笑笑或者可将创痛减少。冻结意识冻结你的印象。冻结记忆满脑摇荡抑扬。多么想这间屋这间房这首歌不痛不痒。毫无联想毫无遐想。没声没响没热量没力量。冻结意识冻结你的漂亮。冻结记忆传来旋律飞扬。不想结一粒音一粒音敲打得心里骚痒。无穷联想无穷遐想。什么乐章这么的欢畅。别来歌唱别来歌唱别来。冻结意识冻结你的印象。你快吻湿满四周的墙。一粒音一粒音喘息一般舍不得再关上。缓缓成长缓缓成长。乱思乱想就偷偷恋上。为何歌唱为何歌唱为何不唱为何。有没有人买个电话等我的声音。有没有人正渴望我躺于附近。有没有人有气力请替我关灯。好不好都不要紧。有没有人见我闷了肯逗我开心。有没有人会对着我抚心自问。有没有人怕我在家里坐不稳。如若有可能难道我真的因此觉得吸引。他不需好好爱着我只需好好对待我。他不舍得我到处奔波。即使好好爱着我。不需多管我爱么。不需管我想怎么。总有日让我碰上一个。有没有人有了十分肯给我七分。有没有人叫我奉信我的命运。有没有人有责任使我更开心。如若有可能难道我真的因此觉得吸引。至少一个至少一个。全为你令我。明白美梦醒来尚怕幻觉在蠕动。然后我令你。明白你自己一夜里要发两种梦。为寂寞互赠不挤拥的抱拥。会越抱便越冻。这领悟你我到这夜至懂。嫌再见尴尬便多谢。微笑与敬礼或者愉快些。不须依依不舍难拥抱过今夜。让我依足礼貌地鞠躬再道谢。鸣谢你令我。明白吃力纠缠着你亦注定无用。同样你谢我。能令你认识怎样爱作你发的梦。浪漫是那烈火卷起的晚风。你和我互赠送。将告别当报答又太蠢。为寂莫互赠不挤拥的抱拥。会越抱便越冻这领悟你我到这夜至懂。我怕来不及我要抱着你。为了你我愿意。动也不能动也要看着你。直到感觉你的发线有了白雪的痕迹。直到视线变得模糊直到失去力气。直到视线变得模糊直到不能呼吸。让我们形影不离。如果全世界我也可以放弃。至少还有你值得去珍惜。而你在这里就是生命的奇迹。也许全世界我也可以忘记。就是不愿意失去你的消息。你掌心的痣我总记得在哪里。我们好不容易我们身不由己。我怕时间太快不够将你看仔细。我怕时间太慢日夜担心失去你。恨不得一夜之间白头永不分离。在哪里。我拥有我的现在。我憧憬我的未来。我回想过去都是。为了明天活得精彩。我不是所谓天才。我只是不害怕失败。我一直进步证明自己的存在。一天一个新时代。和自己比赛。不断向前不必在乎谁跑得快。一步一时代。一天一期待。赢了从前赢了自己最愉快。争取时间。走在前面。拿我最美丽的姿态改变明天。挑战时间活在前面。等待那么多年的愿望。恨不得一刹那实现。想追求我的天。想飞越我终点。想追求我的天。忘了历史创造历史。有出息没有什么不可以。有了开始没到此为止。我每一口气都准备深呼吸。我没记住那时我们几多岁。你我一对。从未争吵流泪。我们两个结伴去拥护过谁。排着队爱谁。捱着饿购票。然后买汽水。大世界像舞台。换节目所以没往来。彼此繁忙别投最爱。谁投错票。说你共我应该不会分开。明天开演唱会。原你我已经学会。如何抓得紧别人。看到曲终。然后到咖啡室碰杯。如此多演唱会。坐过你两边像很配。曾经多热情。散过的心也别要灰。学到今天应该会。多么欣赏喜爱。完场便离开。我愿鸣谢你而不想说后悔。我没记住那年我们几多岁。与你相对。如像开会疲累。我们进步也后退。不再为了谁。而互补差距。谁期待爱侣。甜蜜过汽水。鸣谢你共我。被人当作极配。薰衣草薰衣草。是不是只有失恋过的人才能闻到。我呼吸。花香在怀中舞蹈。流过了我的汗毛。释放著回忆中的味道。像烟火闪耀。有什么烦恼。有什么好烦恼。拿来燃烧。就会轻于鸿毛。有何大不了。不会比呼吸重要。谁说我不能再次微笑。谁说我不能活得更好。薰衣草薰衣草。能不能把我所有想念都变成拥抱。我想哭。天使在枕边看到。泪水在梦中洗澡。淹盖了我的天涯海角。将一切洗掉。还以为自己无可救药。薰衣草。薰衣草。是不是只有失恋过的人才能闻到。我呼吸。花香在怀中舞蹈。流过了我的汗毛。释放着回忆中的味道。像烟火闪耀。有什么烦恼。有什么好烦恼。拿来燃烧。就会轻于鸿毛。有何大不了。不会比呼吸重要。谁说我不能再次微笑。谁说我不能活得更好。薰衣草。薰衣草。能不能把我所有想念都变成拥抱。我想哭。天使在枕边看到。泪水在梦中洗澡。淹盖了我的天涯海角。将一切洗掉。还以为自己无可救药。可不可用余下活著价值。换取珍惜的记忆。可不可用无心得到的。去换取心爱的。苦心的不怕爱你有多苦。命运亦不顾。对你太在乎。没甚么抱负。只想这心花不会枯。我要你在乎。没甚么真心喜恶。只想彼此都不厌恶。可不可用余下活著价值。换取珍惜的记忆。即使间令余生都。消失了颜色不疼惜。苦心的得到你哪怕辛苦。命运亦不顾。对你太在乎没甚么抱负。只想这心花不会枯。我要你在乎没甚么真心喜恶。只想彼此都不厌恶。只看你都足够任风景退后。跟你眼光紧扣为怕一段段落遗漏。共你终于一起单独梦游。就似我身处的不是地球。为这时候等得太久。拥抱你的感觉并非不快乐。只怕丧失知觉是怎么被幸运寻获。就似开水之中添下蜜糖。又似眼中渗出一滴汗。幸福纯属愿望变真时不懂去讲。似花为你留住趁这刻盛放。时间枕于你怀内不经不觉流逝。时间写于你门外浪浪荡荡都不枉费。让我悄悄去关上大门过这一世。让我知道你共我渡每一秒都感到珍贵。叫我相信你共我无什么会代替。