捂脸捂脸。福福福福福。你好。教练，我号科目三预约成功了。明天可以去练车吗。哦可以练车。好的，几点在哪集合。八一考场。吃了饭就过来。哈哈，谢谢，同祝新年快乐，顺顺利利，心想事成愉快。你本科是什么专业，研究生呢。如果想转专业到计算机系，你有什么建议。谢谢。我本科光信，现在研究生还在物理学院，不过专攻机器学习应用。人工智能是一个工具，就跟数学一样，必须跟特定领域结合才可以应用，因此人工智能的应用前景无限，可覆盖任意领域，包括物理。保研的话，我只能回答你绩点和论文两手抓。其他问题回答不了。你本科光信。那你为什么对人工智能有如此见解。我对我们光信专业的将来不了解。光信专业将来也可从事人工智能研究。难道你觉得光信专业未来就可以从事光信。现在通信领域已经到达瓶颈了。下一步的大飞跃应该就是量子。量子计算机，量子通信。专业并不会限制你的发展，主要还是靠自己自学。上课学的大多都是古老的知识，更多要自己学习。只能回答这么多了。嗯嗯，谢谢助教。今天是年三十，祝福新的一年。收到今天是年三十，祝福新的一年。新年快乐，美女。嘿，在吗。奸笑。你认识张琦吗。男的女的，不认识。女的。没事，我以为你们是同学。不是，我认识男的张奇撇嘴。好的。考研了不。还没呢，今年月份。哦哦。新年马上到了，能陪父母，家人一起吃个年夜饭就是满满的幸福。在此我向大家拜年了，新的一年里祝朋友们阖家欢乐，幸福安康。鸡年大吉，新年新目标，学业有成，工作顺利，撸起袖子使劲干呲牙呲牙呲牙。新年快乐哦。帅哥。谢谢泽旺，也祝新春快乐，工作顺利。祝澤旺師兄。雞年大吉。收到红包，请在手机上查看。捂脸师弟这么客气。呲牙。手动发的。哈哈，我跟九亮也祝你新年快乐万事如意呀。谢谢。新年快乐呀。抱拳。新春快乐。杨老师这周她都在，可以随时去修服务器。朱江已经在办转导师手续了，你这两天赶快把。嗯，又要多上一些课了。研究生课随便上上就行了。无所谓的。别理他。好的。老师这个学期没有助教吗。没。这学期我没课。我只秋天上课。金融工程好玩吧。晚上开始看，今天在上课。老师，如果以后量子计算机出世的话，现在学一点量子力学是不是有点用处在上高等量子力学，不知道以后怎么用。我上次说我们会有一个相关工作的。到时候你可以看到怎么和结合起来。好的。我们这学期主要任务是用机器学习找到一个好的套利算法。在除夕之夜即将到来之际，杨财在此祝您身体健康，万事如意，阖家幸福，工作顺利，鸡年行大运感谢在我成长之路上有您的陪伴玫瑰。哈哈哈谢谢张老师你也是啊祝你新年快乐不管遇到什么困难都可以解决，一切会变的越来越好。谢表哥祝您及家人新春快乐身体健康。哈哈泽旺新年快乐。爆竹声中辞旧岁。好的好的，我刚刚去兜了一圈，现在也回家了。谢谢大舅。我号码现在是，的那个已经不用了。大舅，我家车子修好了。好啊在哪里找人修的，花了多少钱。叫余井的师傅开车子去修的，线路短路问题，花了块钱。很快的，块钱是油费。跑路费。哦，好啊。谢谢也祝泽旺鸡年大吉，好运连连，梦想成真。旺仔，新年好提醒你妈看微信，谢谢。好的好的。谢谢泽旺，祝鸡年大吉，新年快乐呲牙。辞旧迎新，岁岁平安鸡。师兄，给你拜年了，新年新气象，祝你万事如意新春快乐。嗯嗯。你在干嘛呢。我去洗澡现在。嗯，洗好床上等我。我在吃饭。想你宝宝吗。嗯嗯。你想恢复单身是吗。说实话。你为什么要这么想呢。就这么缺乏安全感。不是安全感。是你已经不爱我了。最初你的朋友圈是你自己主动发的。你怎么这么想，每次一换封面你就说我不爱你了。烦死了。为什么把我搞得这么累。只是后来你不怎么爱我了，就想把它换了。我换不换是我的自由。只是我不愿意接受这个事实，想让你接着放上去。可是，我是改变不了你不爱我了的事实。这样说，你早就不爱我了。你为什么不愿意承认。是觉得有亏欠吗，如果说不爱。我从来就没想过要放封面。都是你逼的。不放就分手。最开始是你自己放的。我可没逼你。只是你删除了所有的朋友圈。你不能就因为我放过一次就觉得我爱你一定就要放。严重的思维定式。你为什么不愿意给你女朋友这一点点的安全感。你给过我安全感吗。其实我并不想跟你吵架的。是你说我要你放封面是我太自私。你怎么可以这么说。每次你要去开房的时候，我都是不想去的。我们开过四次房，你给过我什么安全感了，每次都是骂我不是，我又从哪里获取安全感。是你强调你没有安全感。那你觉得我怎么样做，你才会有安全感。难道我一个女孩子的名声拿来给你当安全感还不够。你名声怎么了。开房了名声就败了吗。那你觉得怎么样才是败坏名声。情侣开房怎么能叫败坏。那天下多少女人都败坏。你有没有想过，如果你跟我分手了，我在找一个男朋友，他看到我的开房记录，他会怎么想我。现在是什么时代了。那你问问你自己，如果你的老婆跟别的男生开过房，你开心吗。开心死了。总比一个不愿意开房的好。那好咯。将心比心，如果你觉得我从来没有给你你安全感的话，你也不愿意给我安全感的话，那我们也没什么好说的了。你去发个朋友圈啊，说爱我一万年，然后附一张我们的照片。不用发都可以。你就把封面换成我们的合照。我也不需要你失身。微笑微笑微笑你要保证都不找我开房。我就换。那你去换个男朋友吧。谈恋爱是让自己快乐的，而不是憋着让自己难受的。你三天两头要跟我分手。我哪来的安全感跟你去开房。算了吧。要不你保证你以后都不提分手。你的理由循环起来了。开房不啪啪有什么意思。我真搞不懂。开房还有什么意思。我呵呵。有本事你不提分手啊。微笑微笑。天天想着要分手。有本事下次开房你主动啪啪一下啊。我保证不分手。你哪来脸想着要啪啪。啪完了就分手。啪啪跟脸有什么关系呢。你哪来的脸讲这种话。啪完了就分手，那你爸妈分手了吗。什么逻辑。我说你想的美。那就算了呗。你没有给够女生安全感。你凭什么想要女生跟你去啪啪啪。那我这种人就不适合啪啪啪了。那就算了呗。你这样说我真的好难过。你从来只想着啪啪啪，从来不想着对你眼前的女孩子负一点责任。你知不知道，啪啪啪对一个女孩子来说要冒多么大的风险。算了吧，因为你从不爱我，所以你不会想到这些，你跟我在一起的目的就是为了啪啪啪，我早该知道的，可是我一直在装傻，算了吧。我怎么就没对你负责任。你爱我对吧那你知道我喜欢什么样的，勤奋，热爱运动，但是你爱我以后有为我改变这些吗懒还是一样懒，熬夜还是一样熬夜，我怎么会有安全感了。如果我以后每天加班很晚回家，我能忍受一个饭菜不做给我吃，家里也不替我打理的人吗。你就整天想着我怎么服侍你，我家里亲戚越少越好，就从来没想过没说过以后替我照顾我的家人，我怎么会有安全感。你老是强调啪啪有多大风险，归根到底还不是一样，从来没想过怎么去服侍你的男朋友。我现在想不通你为什么要爱我了。你都跟你姐讲了，我懒我脾气差，你是不会和我在一起的。你为什么还想着要和我啪啪啪。我就那么贱要和最后注定要抛弃自己的人发生关系吗。我已经吃了这么多苦了，难道我还要找个再让我难过的老婆吗。对呀。你不改变懒和脾气的话，我是不会和你结婚的。你注定不会和我在一起的。你注定不会和我结婚的。你太精明了。你怎么会娶一个对你没有任何帮助的老婆。是我太天真。好了，都把话说的这么明白了。没有一个男人会娶一个对他没有一点帮助的人。并不是我精明。就这样好好散吧。有些是性格决定的。好好散吧，散了也好。我从来就没有想过从你身上获得任何帮助。算了不说了，散了吧。你连当面说分手的勇气都没有。对方拒绝接受消息，。已开好。黑名单不是发不了嘛怎么会说被拒收耶。咦，怎么又是这句话呀。咦，怎么又是这句话呀。天呐，我快要崩溃了。。好了，不要逗我玩了啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了呐。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了喔。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了吔。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呐。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。对的，被拉黑的发消息会提示拒收。收到了，谢谢。对的，被拉黑的发消息会提示拒收。可以换个别的问题么。都说过几遍了，怎么还要问呐。你，你是不是受什么刺激了。好了，不要逗我玩了啦。不要再来烦我啦。收到了，谢谢。黑名单不是发不了嘛怎么会说被拒收啦。已开好。对方拒绝接受消息，。对的，被拉黑的发消息会提示拒收。收到了，谢谢。咦，怎么又是这句话呀。哎呀，你好像个复读机呀。好了，不要逗我玩了呀。已开好。黑名单不是发不了嘛怎么会说被拒收喔。对方拒绝接受消息，。咦，怎么又是这句话呀。都说过几遍了，怎么还要问呐。天呐，我快要崩溃了。。好好说话行不行呀。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了吔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。哼，简直无法忍受你了哇。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了吔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了喔。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了呀。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吧。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了吧。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了喔。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了吔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了嘛。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了呐。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了吧。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了嘛。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了喔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呐。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了嘛。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了喔。哼，简直无法忍受你了喔。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呐。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了喔。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呀。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了呐。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吧。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呢。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了呀。哼，简直无法忍受你了啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了啦。哼，简直无法忍受你了嘛。哼，简直无法忍受你了呐。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了吔。哼，简直无法忍受你了吧。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了哇。现在不想回答任何问题。。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。哼，简直无法忍受你了呢。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了呢。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。现在不想回答任何问题。。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了耶。现在不想回答任何问题。。我拒绝交谈，哼。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了哇。不要再来烦我啦。我拒绝交谈，哼。天呐好讨厌啊。我拒绝交谈，哼。哼，简直无法忍受你了耶。我拒绝交谈，哼。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。天呐好讨厌啊。哼，简直无法忍受你了呐。哼，简直无法忍受你了哇。天呐好讨厌啊。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。我拒绝交谈，哼。不要再来烦我啦。天呐好讨厌啊。现在不想回答任何问题。。天呐好讨厌啊。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。不要再来烦我啦。不要再来烦我啦。哼，简直无法忍受你了耶。哼，简直无法忍受你了啦。现在不想回答任何问题。。不要再来烦我啦。我回答了多少遍同样的问题啦，玩够了没有。哼，简直无法忍受你了吔。现在不想回答任何问题。。烧锅。你人呢。在洗头。等一下说。你家还有饺子啊。好丰盛。好。秋果子，撤回了一条消息。在看春晚啦。回来了。在干嘛呢。老婆。亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲。微笑微笑。你在干嘛呀。抢红包。我妈在。好吧。我是我爸刚问我。你可问你男朋友要红包了。微笑。你就主动发给我了。果然我和你爸统一战线。晚点。看你的红包的份上算了。蔡明的小品。在看。我把我妈零钱包里的多也转给我了。你妈微信吗。恩德。她自己让的。不过没说给我还是我弟害羞。我就先拿了。害羞害羞。你的聪明的老婆。我哥来了。等会再跟你说。嗯嗯。人呢。在这里。哪个哥哥。我块。收到红包，请在手机上查看。新年快乐，老公爱心。宝永远都是你一个人的。新年快乐，老婆。吃饭了没。吃过了哦。菜冷的。没吃多少。不热一下吗。热了，上桌就冷。好吧。神奇。那你现在去干嘛呀。等一下去拜佛。还要去大舅家。又去拜佛。我们家好像只有五家亲是需要拜年的。鞭没了。鞭都放了吗。放了。只剩这么多了。你又去，了。看起来像孙俪。你那张大头贴。十年了应该。初一照的。一直放在我的笔袋里。没呀。果然很美。孙俪脸。呲牙。小孙俪。歐耶。这张照片是十年了。色。十年前很美。十年后更美。害羞。今年我要存钱给我爸装几个假牙。你爸牙怎么了。掉了。掉完了。没有，下面掉了一些。掉了几个。好几个吧。要把剩下的拔掉。吃饭漏风。然后换假牙。为什么剩下的要拔掉。吃不了硬的。换假牙很贵吗。我真是心疼他。挺贵的，几千块。他腿上还有一个假骨头。那你不是有几千块。假骨头是伤的。有的，我哪天去潜山问问。去吧亲亲亲亲亲亲亲亲。嗯，伤的。换了一个假骨头。哎。那你去潜山问问。能换就早点换吧。嗯嗯。亲亲亲亲。我想把他早点换了。心疼我老公难过。他一个月也挣不到一千块钱。还给红包给我。那你就不要呗。那你妈能存几万块钱得多省。我妈自己也赚钱。节省是非常节省的。拥抱拥抱拥抱。我老公以后努力赚钱给你爸妈过上好日子。两个人身体都不好。我都不知道以后怎么办。拥抱拥抱拥抱拥抱拥抱。宝宝陪着你。多去三祖寺祈福奸笑。你睡觉的时候跟我讲一声。嗯，好。想你宝吗。宝宝好想老公呀。嗯。愉快。都快想哭了。大哭大哭大哭。宝宝好想抱着老公大哭。害羞。我也想。想抱你睡觉，我们一起面对。你可没有我单纯微笑。你为什么总是这么想呢。你要想找一个不碰你的还不如不谈恋爱。那你别成天想着分手。别成天想着跟你姐说我们不会在一起的。我没成天想着分手。我心里烦心事太多了。别烦哪。那你就是想着分手微笑。别烦哪。这有什么关系。你没经历过你肯定不知道其中的关系。你那么烦跟我分不分手有什么关系。烦的时候就不想理任何人。微笑微笑微笑。除非他可以解决我的烦恼。我解决不了你的烦恼。你就要跟我分手是吧微笑。别烦了。生活总会越来越好的。嗯嗯。她岁生小孩吗。刚在别人家吃饭。没带手机。怎么了。没什么别的事，只是想你了。呲牙。爱你爱你。愉快。宝也爱你。老公我今晚不能跟你视频了。有小朋友要跟我睡。哦哦。男孩还是女孩。男孩。我不同意。傲慢傲慢。哦哦。你今天去干嘛呀。刚刚回家。在五姨家。然后去了大舅家。我妈栽的这个菜超级好吃。不就是白菜。小白菜，但是特别好吃。我们家也有微笑。好吃不。好吃。你能学会做就好了。傲慢。今晚我要看书了，导师发了一篇文章让我们看。嗯嗯。你不是每天晚上都看书吗。明天约吗。明天我去潜山。不过中午不能跟你吃饭。明天约吧。约多久啊。你想约吗。要不我们下午约。或者上午。你想呢。要不你晚上来我家吃饭，我送你回家。愉快介绍给我妈认识认识。白眼白眼傲慢。白眼白眼。愉快你觉得如何。我就说你是我高中同学。老婆的性格，决定老公的财富夫妻合心，其力断金。害羞害羞。千言万语还是想要表达我像想你了。老婆呢。发呆。那拜拜。我去洗头。我妈在做媒。微笑。帮你做媒。不是，隔壁的邻居。不太说话的。那怎么找得到。媒做不好是会被骂的。我也觉得找不到。他几乎不说话。那你别让你妈做了。秋果子，撤回了一条消息。很棘手的做媒这种事情。人家家长着急死了。了。那么没办法啊。哑巴吗。现在农村娶媳妇很难得。我准备买了房子再结婚。没有房子，结婚感觉没有归属感。你觉得呢。我听你的。那你要是都买不起房子。我们就不结婚了吗。那倒不是，多呆几年肯定买得起房子。那我老了。你赔我青春损失费。岁之前。我表嫂是岁嫁给我老表的。天河区的害羞。才不要。你想什么时候结婚呀。差不多吧。好的，那就。等你毕业一两年吧機智。微笑。好的。毕业一两年我肯定买不了房子。那万一你怀孕了咋办。租房子带娃。微笑微笑微笑。再说吧。买房子之前避孕。买的房子再生娃。撇嘴。醒了。耳刀冻了。婆老。起来了。下午见哦。下午不去啦，家里来了人。好。你干啥。你人呢。刚刚去修车子了，我家电动车坏了。哦哦哦。所以你下午没来。修好了。嗯嗯，上午车子坏了，然后我走回家的。拥抱拥抱拥抱。抱抱。所以你本来出门了。嗯嗯。本来上午准备去潜山的。好可怜。拥抱拥抱太阳。拥抱。那你干嘛说你家里有人。我家里也来人了。额。乖乖我的宝。我今天去七仙女参加婚礼。新郎新娘是高中同学结婚的。现在流行高中同学结婚。我在打麻将。和哪些人。姑姑。和姑姑家孩子。不跟你说过。说了。你自己玩吧。干嘛呀。干嘛呀。我感觉我胖了。还将。哈哈。胖点好。在紧张备考。我以为你又打麻将去了。还备考微笑。我高中同学。醉着。外号小妇女。哈哈。其实我的拿手是快歌。我厉不厉害。断桥残雪。戴上耳机听听。记得要听完哦。怎么没有声音。戴耳机吧。你是不是设置了。听到了。棒棒哒。听完。好好听。我好幸福。听完了。棒极了。循环。对。要洗脑。记得送花给我。发抖。明明可以靠歌手，为什么偏偏当了程序员。奸笑。你下学期那个实习怎么样了。在复习。明天说。发抖。好吧。那你好好复习。我睡了。我明天在车站等你。好。我到了。我待会过去。你先考。我在外面等你。嗯，在车管所。快捷宾馆对面。还没到火车站。考完了。这么快。我还没出发。嗯。我现在去哪。你出发了告诉我。好。你在哪。在火车站。在那等我。我待会就过去了。你怎么去的。你收拾一下你的毛。我不看你爸妈呢。因为毛早上吹乱了。无颜见。我在路上。摩托车吗还是大车。你等一下去自动取票机。还有自动取票机。有的。到了吗。两分钟。到了吗。到了。哪。买票这里。自动售票机。你爸妈走了吗。走了。下午我请你看电影愉快。到家了没。到家了。我爸夸赞猪尾巴是好菜。微笑。微笑。你爸妈有没有看到我。没有。我准备做文章汇总了。嗯嗯。对了。当老师的话，有没有开工利是呀。记得我的论文可怜可怜。刚洗澡回来。浅析文化因素对东北地区国有企业改革的影响。你也可以自己想。你想好了题目我去帮你找资料。这么快就想好了。微笑微笑。你为什么换题目。东北地区信息产业匮乏啊。肯定匮乏吧。嗯，之前那个题目太深奥了，你列个提纲吧。我不知道怎么写。你列个详细一点的提纲或者说目录。我换个题目给你写。可以。只要告诉我提纲就行。好。我换个题目。嗯。宝宝爱你。祝你有一个好礼物。摸摸哒。我舅妈给我买了兰蔻彩妆盒。色色。太棒太棒。一听就很贵的礼物。兰蔻彩妆盘专柜买很贵的。我上车了。哦哦，多贵呀。多吧。就一盒眼影。多大呀。你会用吗捂脸。不会。机智。我就知道。我先去买一盒便宜的练练手。兰蔻太贵了。嗯嗯，或者让老司机带带。你。没老司机。尴尬。华师缺乏老司机。来中大，炸出一堆老司机。第一次啪啪啪感受，女生来答，知乎。微笑。天哪。你怎么这么污。在看书。污炸了你。。。。知乎上的，又不是我写的呀。你天天去查阅撇嘴。没啊。我的确是学了一些技巧。化妆品研究了吗。老婆。如果试了发图我看看。看不出来效果。看看。不给看。哼。没事。不怕当你觉得沮丧的时候，就把你人生的时间轴放长一点你就会觉得考研只是人生的时间轴上的一个点而已曲线救国也好，破釜沉舟也好，只要目标还是一点点近着你想要成为的那种人就好。相信我，你所有的努力和付出都会在某一天回馈给你的。这是我安慰我广工同学考研失利的话。有错吗。已经发了撇嘴。感动，我现在也是尽人事，然后听天命了你工作也不用太急啊，听许多人劝我说，后期找到工作的都能找到不错的，我也是信了，所以现在工作的事先放下不管了。工作总会有的，毕业几年，能真正找到自己适合的想做的，才是最重要的。我觉得这句挺在理。怎么了。她回我的。原来女的也可以射精。一直好奇，潮吹真的存在吗，真的有人能做到，知乎。刚刚才看到。不说了，睡觉了。老公。你怎么每天都关注这些东西。你不怕我嫌弃你吗。就今晚看了一点而已。不小心看到的。撇嘴。睡吧。晚安。出来了。又被刷了难过。蓝瘦香哭。等一下说。怎么了啦。今天多少人面试。美吗。好美。好想你。看一下你。怎么了。看看你呀。想宝宝吗。你干嘛呀。赶紧回宿舍休息吧。我在宿舍啦在看强化学习。为套利做准备。亲你一百下。我也去好好看书亲亲。亲亲亲亲。我也亲你一千下。从办公室回到宿舍。不到一炷香的功夫。竟然发生了不可思议的事情。粉丝暴涨个。微笑。上次谁跟我说粉丝了。还说真不可思议。怎么往回去了微笑。点的时候不是说在宿舍。看错了。怎么点又是刚回宿舍微笑。十点的时候没看。你到底背着我都干些什么勾搭。不知道啥时候涨得。我在宿舍啦在看强化学习。从办公室回到宿舍。嗯。微笑。我猜粉丝是十点涨得。矛盾冲突。刚刚说的不准确。对于粉丝这件事情，我向来是夸大的。你懂的。睡了没。遭了。迟到了。怎么了。怎么发红包。助教第一节课。工资归你。愉快愉快愉快愉快。看书吧。你忙吧。好。想宝宝吗。嗯。有空就来。为什么不是你来找我微笑。嗯，有空我就去。傲慢傲慢。你的还有钱吗。不知道呀。没用过了。现在用的是你的。我的应该很有钱。那把你的账号给我。我待会登你把验证码发给我。嗯嗯。就是我的手机号码。验证码发到我信息上。怎么用两个。哪两个。不明白。你卡没钱了。负的微笑。根本用不了。哈哈哈。你要用吗。现在不用了。你用我的吧平时。嗯嗯，那当然了。我包学期用户。怎么了。要不你弄一个基于大数据的。不行呀。大数据很难获得哦。耗时间。资源强依赖城市的转型问题研究。听起来可以。以东北某地区为例。然后再对比某个转型成功的城市。。资源强依赖城市产业转型中的人力资本问题研究。这样范围就缩小很多了。每一个点研究的东西又多。听起来不错。等一下说。那你就写这个吧。我在吃饭。打饭。嗯嗯。那我看书了。就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者。好文章。她老公好丑。快点去给我写均匀。论文。把提纲写给我。你先看。自己能不能自己列提纲。毕竟是你写。我列的提纲怕拘束你。没时间啦。你赶紧列个提纲。我没时间思考了。原谅我最近事情多。大哭大哭。为了我们以后的幸福生活。捂脸。我要是考去了珠海。我先睡觉啊。你想一下你的压力可以小多少。那我们就异地恋了。大哭。珠海工资高房价低。异地恋也不好。而且珠海短期内不适合我。赚钱的地方目前还是在广州和深圳。那我也去考去海珠才能陪伴你啊大哭。为了我们的幸福大哭你得好好写啊。等一下去上课。下午三节课。你赶紧想想怎么写。我电脑是还是。我的电脑显卡是什么。百度一下电脑型号就可以了。找到了吗。嗯嗯。你赶紧看我论文。为了我们以后的幸福生活。你提纲呢。大哭真要提纲啊老婆。我不是故意的大哭没有提纲实在写不出来。那我晚上看看。大提纲可以嘛。可以吧。我记得本科毕业论文是没有字数要求的。待会点半的时候陪我去冲水费。提醒我。我看书先。现在危机感好强烈。好的好的。老婆加油。嗯嗯。有我陪你，找工作不要慌。宝宝会努力的。愉快。我明天下午去找你。我们一起写提纲。算了我明天下午去找你吧。一起写。剧情大反转。知情人士爆尿，那个说自己老公一毛钱股份没拿到还觉得他最牛逼的谁，我真是大写加粗的呵呵哒了。明显呵呵。好的。我中午看的时候就知道。戾气太重。坏女人。吊了程序员金龟婿。谈不上坏吧。个人追求而已。也没做什么伤天害理的事情。太夸大了。叫穷。你中午可不是这么说的微笑。任何时候不要听信别人一面之词。就像我从不相信你姐姐的婆婆有多坏微笑。因为我只听了你的一面之词。嗯，你说的对。我看书了。你明天下午没课吧。有个矮个子的女朋友是什么体验。嗯，没课。体验就是个子高还矮就尴尬了。其实就是我自己。哈哈哈。什么叫个子高还矮。还丑。分享，触碰情感的话，的微博。一定要洗头啊。我睡了亲爱的。明天还要起早看书。我也睡觉了。晚安老公。晚安老婆。怎么了。遇见你，注定我这辈子幸福。遇见你，我也很幸福。嗯，我在上课。下午过来吗。好冷。暖了再去好不好。好吧。爱老公。拥抱。明晚一起讨论论文好不好。捂脸捂脸。想你了。捂脸。那我明天下午去吧。嗯嗯。你干嘛呀。再联系缓考。最好也发一下给另外一个班。辛苦你啦。不过老师你标的这群是班，班是共用一个群吗。是的。希望你扩散一下。好的。有选择的乐知者，撤回了一条消息。好的，班被拆开，只是共同老师的同学加对吗。对的。一共多少人选了这个课。你已添加了曾珺行，现在可以开始聊天了。你还是机器人。泽旺师弟有心啦，很高兴能当这个幕后助教，新的一年希望你万事如意，笑口常开，早日实现梦想玫瑰玫瑰。谢谢助教，助教辛苦了，我上学期也当了一门语言助教，知道助教工作比较辛劳。哈哈。其实还好。再次祝新年快乐啦啦。嗯嗯。助教，打扰一下捂脸，我看了马克思学院官网目前还没有说什么时候缓考一般中特缓考通知都是从那里看吧。捂脸捂脸。我不知道额，缓考从来我没弄过捂脸。不过我建议你问问姜东国老师。这些事都是她在管。好的，姜老师是在文科楼那里办公吗。是滴。文科楼。也可以打她电话。哦哦，明天发给你，今天家里没电了。你会开发吗。接不接外面的项目咧。有个朋友想要开发，包括的管理和维护。有没有兴趣。有兴趣，没时间捂脸。大神，你跟张胜联系多吗。皱眉一般。哦哦，那就没事了。突然想到你这可能是个程序，很可怕。新年快乐。呲牙呲牙。现在在哪呢。家。什么时候走。哦哦。值此新春佳节来临之际，恭祝您健康快乐家庭幸福大吉大利严晓月敬贺。捂脸捂脸。谢谢张同学，祝新年里公众号越办越好。，请问如果下学期我想去多益研究院实习，每个星期可以不全勤吗。或许可以，我会尽力帮你争取年后再跟总监反映下你的情况。好的，谢谢了。握手。抱拳。奋斗。泽旺新年快乐呀。新春快乐。新年快乐，哥们。你好泽旺。祝过年快乐天天快乐。泽旺同学新年快乐。愉快。朱江，你开始办理转导师手续了吗。对啊发呆。我还发短信给你老师了。怎么办理呢，我问了学院张老师，她说过一阵子。你什么时候问的发呆。今天上午。我今天早上也问过她发呆。你不觉得她是一个巨不靠谱的人么。。。她也是这样水水地。感觉是，你现在在哪看到办理手续的。然后我强行瞎扯了一会她就让我先去填表。其实结论就是她什么都不知道发呆。我直接过去问了研究生院。哦哦。怎么说。那边负责转专业的谢老师叫我填表和附上一份情况说明。再尽快交过去。求表链接。如果你什么时候去找郑跃签名请叫上我发呆。一定的。里面有个专门关于转专业的那张表。好的，十分感谢红包红包。朱江，你知道凝聚态有哪些课程是必须要选的吗求科普。忘了之前说了好像几选几来着。不是你发给我的链接的那张表吗。是不是链接不一样。我可能之前在其他地方下载的捂脸。好吧，那哪个更准确。明显你那个表涵盖的内容比较多发呆。我的没下面那栏。呲牙。应该都可以，你都已经填了。我猜吧捂脸。似乎有点冒险唉。在爪哇堂吗现在你。在了。你呢。门口。好的，马上出来。二楼了。张泽旺向你转账元。江向你转账元。上啊。这不是必须的么发呆。按照她的说法。嗯。谢谢新年快乐，万事顺意，大吉大利。我最矮，好尴尬。小胖调皮。你不矮的，。我懂。愉快。我们学校以上的女生非常少。第一张图片是谁家小孩呀。我堂姐家儿子。长得很秀气。确实，皮肤也很好。可羡慕他了。基因好。基因强大。哈哈。我的粉丝。人数也还乐观。还要努力。，好晚了，睡觉。刚我妈帮一个男的做媒，突然想起你了，但是那个男生不太爱说话，你接受这种类型的吗。而且个子多，你应该不喜欢吧。太矮，不喜欢。嗯嗯。哎呦喂。你咋辣么逗。我妈还说试试，我说不用了，你肯定看不上的。有意思。嘿。你生日是。不是。比我晚天。这么巧。你也是天蝎座吗。我每次都跟别人说我天秤座。你几点工作。怎么了。斑马老师。我想找个人说说话。今天周一。我每次放假，别人都要上班。哦哦，可以啊，语音还是打字。捂脸你的工作时段跟我们不一样。随你，但我打字。嗯哪，所以没朋友。那边暖和吧。我这又降温了。感冒啦，几天了。那还得两天。吃水果。好的快。我这起不来。嗯，我吃了苹果，喝水。你还在床上吗。一到冬天就这样。哈哈。嗯哪。没事的，不工作就多睡一下。躺床。你是合租的还是一个人租的。以前是合租，现在一个人。那是挺无聊的，没人一起说话。我的生活单调。怎么了呀。什么压力。工作不大如意。生意不太好。拥抱拥抱尽力就好了。有些事情处理不当。你发几张照片给我，一些风景。看看你们那。拥抱即使反思就好啦，吸取教训，然后继续勇敢向前。回头再拍给你。那我起床了。回聊。嗯。奸笑赶快找一个男朋友呀。你好，泽望，高科技呀也回家过年吧。严老师，你在家吗。泽望，你好刚才有事去了，没看见在家，但搬了一个地方。哦哦，你现在在哪呢。我现在还在潜山。哦，我现在在民生花园，阳光城对面。哦哦。你家在哪一栋。栋单元。谢谢老师的心意。泽望，你怎么跑那么快，我准备找个红包，一下楼，就不见了你太客气了谢谢回头到了城里就过来玩。老师，你太客气了，不能再收你红包了。鸡年大吉。新年快乐啊泽旺大帅哥鸡年大吉健康行大运鸡鸡。美女师姐，新年快乐。哈哈谢谢啦，也祝你鸡年大吉鸡鸿运蹦蹦跳鸡鸡鸡。谢谢。新年快乐。谢谢同样的祝福送给你。谢谢，也祝你新年快乐微笑。要不要视频。等一下视频吧。我先去洗澡。学英语。你姐夫给我买了一条链子，珍珠的，好粗。给了我三千，问我给爸妈少不少。明天我存卡里，到时转给你。很漂亮。小心小孩玩坏了。爸开心吗。爸还不知道呢。没有告诉他。就说你姐夫买的。省的他出去乱讲。不好。好的。一条，一条，你看着点，么让人胡爸。他要抽也没事。呲牙。星期天上午寄的快递，今天就到了，挺快的。我现在去拿。呲牙呲牙。好激动。想看爸爸开心的样子。哪个名字。你的。拿了没有。拿来了。这么快就到了。韵达很快。我昨天寄的吧。前天。没听懂。买菜去啦。好好好也祝你新年快乐鸡年大吉。什么是微信机器人。号呢。你到家了吗。也一起过来哦。哈哈。没懂你发的啥意思。你爷爷。憨笑好吧。醉了。有的不是你回复的呀。应该属于硬件吧，具体搞不清楚诶。应该是吧。他工作的事我不太懂。蛮多的。不用。这个我确定。因为没听说过偷笑。不晓得。新年快乐，祝福你事事顺意，心想事成福福福鸡鸡鸡。大神新年快乐多向大神学习。好这是自动的。本来是准备视频问候的。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你不要太棒哦。难道要一个个视频打过去吗。不是，就经常联系的好朋友啊。有些在打麻将。直接拒绝了我。坏笑。捂脸。哈哈哈哈笑哭。我差点要接了我以为我男票微笑。还没来得及反应。你就挂了。捂脸我就觉得是不是你在忙，所以响几下就挂了。这才几下奸笑奸笑。哈哈刚刚男神们过去了。太少了。你已经很棒了哈哈哈。新年快乐哈。之前那个是写了个代码群发的。。所以看起来有点官方。我知道偷笑。没事没事。你老家在。在哪过年呢。我是广东人。所以在广东呢。你是哪里的。我不要记得你是什么学院的了。我是外院的。哦哦，广东现在暖和吧，我老家在安徽安庆，我是理工院的，你不记得我了吧捂脸。我知道你。你是班长对吧。我记得你呀，研会的嘛。但是不记得你长相。我不是叻。广东现在也是要穿毛衣。还行吧。捂脸，我是那个比较高比较瘦的。理工院。现在是物理学院了。你在广东哪呢。潮汕的。哦哦。物理学院都有什么专业呀。本科有光信息，物理学吧。喔喔。研究生也有光学，理论物理等一些方向，不过好像大家做的都五花八门。你回家过年了吗。嗯，是啊，现在在老家农村。偷笑。大概是这。会下雪吗。会的，，以往每年都至少下一场大雪。我从来没看过雪。你见过雪吧。好羡慕。捂脸。我看看微信有没有表情雨。下雪了。快下雪。哈哈哈哈。你好可爱。竟然。你以后来北方玩玩。我月去过山东。但是没下雪。像安徽，山东这些省份下雪时期不固定，我也不知道今年会不会下，如果想看雪的话，概率最大是去东北那看看。你是属于什么专业的。我现在主要做。就是自然语言处理，语音识别。好酷的样子。基本上是天天对着代码论文。不搞物理。你们是按课题分的吗。捂脸人工智能。我们是按专业分班的。其实也不是，我们基本上是按导师的项目来分的。喔喔。我导师对人工智能很感兴趣，然后我们志趣相投就跟了他了。你是属于什么方向。外国语言学及应用语言学。好巧，我也在研究语言。感觉你有喜欢的东西而且做得很好，挺好的。我们主要还是理论的东西多一些。我在研究语言建模，就是让机器如何读懂人类语言，并且可以自如对答。哦哦，你也挺喜欢你做的吧。强强强。我们专业要做还有很多方向呢，像，，等。皱眉一个名词都不懂。我没想好进一步的方向。你是硕士吧。没事，你那个我好像知道一点有空可以聊聊你们是怎么做的，很有趣的样子。对啊，难道你是直博。我也是硕士呢。嗯嗯，我也需要你们语言学家的帮助。也是三年。我们两年。你们做语言建模现在是用什么语言学理论。具体我不太懂。捂脸捂脸。说来惭愧。我们用的都是黑科技，神经网络来提取非线性特征，并且增加记忆模块，让神经网络慢慢变得有逻辑推理能力，所以目前还没有用到语言学符合等知识。统计，高维拟合。不过未来是要结合符号语言的。我本身了解的不够，盲目问也是不对的。你们好酷的样子。没关系，像现在的语音识别，等背后都是大规模的神经网络。还有。也都是靠神经网络模型的。隔行如隔山。其实每天都在用神经网络。奸笑。聊的太学术了。你们是三年的。我也觉得太学术了。嗯，我可能研二就开始去实习。过年适合唠家常。对呀，不聊学术了。你们老板不会盯着你们的吗。假期不盯的。但是会有任务。你们平时是要做实验那种还是自己看书看论文那种。话说你们家那边今天晚上一般怎么过呢。文科不懂理科的世界。既要看论文也要写代码。最好可以实现论文的代码，也要构建自己的模型。我们其实没什么特别的，就年夜饭什么的。晚上也有放烟花的。大年初一会吃斋。话说你记得我是谁吗。哦哦。记得啊，你不是有头像吗。你不记得我了是吧。哈哈哈，照骗而已。之前见过你啊。还好吧。我不记得你是哪一个，只记得你是研会的。我们部门太少聚了。好多人都不记得。捂脸好吧。惭愧。原谅我。而且我还是个脸盲。我朋友圈也没有照片。捂脸。没事。发张来看看。说不定我就记起来老王。了。好的好的。刚刚拍。啊。我知道了。高高瘦瘦的。对吧。是的，高高瘦瘦的。我大概知道了。皱眉。捂脸。唱歌练习你来过一次吧。我们部门也没几个男生。嗯，好像来过一次的。记得就好。对吧，我就说我还是记得的吧。嗯嗯，那你们家大年夜要不要串门什么的。我们就要拜访长辈。吃完年饭以后。不用的，我们一般初三开始串门。那你今晚去拜访长辈了吗。这么晚，对呀，我之前七点多的时候就去了很多家。我们一般初一开始就去远的亲戚家拜年。有被各种亲戚的问题刁难吗。撇嘴有的，比如工作了没有，有没有之类的。我们初一规矩很多，初二出嫁女儿回娘家，所以初三串门比较多。哈哈哈哈，你那个意味深长。我们初一不能吃生东西。不能扫地。但是也看每家每户啦，有些人还是有初一走动的。对呀对呀，很多规矩。就是问有没有女朋友。尴尬的问题，又无法逃避。你打个星号，我还以为问你有没有男朋友呢偷笑。皱眉。捂脸从来没有人问过。他们还不懂这些捂脸。哈哈哈。那有没有人问你这些呢。中国亲戚一样滴但是他们现在不问了，直接把期待告诉我了。什么期待捂脸。早点找个好工作，早点嫁人。够直接吧。烦都烦死了。捂脸捂脸好吧，比我们家直接，我们一般说没有的话不急，慢慢找。摸摸头。哈哈，他们也就那么说说而已。不急奸笑。你们班男生很少吧。是啊，随缘。我们班没男生啊。一个都没有。你们班女生多吗。捂脸。心疼你们班。我们还好还有几个女生。我也心疼我们班。不超过十个。哎。那你们班男生多少个。捂脸那你们平时聊天聊啥。男生多个吧。多。我本科都没见过这么多男生。需要的话可以帮你介绍坏笑。坏笑坏笑。我们不聊天。你有你们班的大合照吗坏笑。你等一下我找找。我有我们班的合照偷笑。但是光线不是很好，拍得不是很好看。有需要吗坏笑。这应该是他们之前聚会的照片。看不清。哈哈，我就不需要了，不太认识。下次带你见真人。你真是个耿直的。坏笑。不用不用。说说而已。有兴趣找我们班班长。哦哦。你们班多少妹子。好像。蛮多的愉快。读研了大家都好忙，很少时间聚。所以交流还是挺少的。基本上就是和舍友聊天比较多。也没有，基本不聊天。因为每天都很多课。那你一般和谁交流比较多呢。交流如果说说话的话那以前的朋友吧。你们也很忙吧。支付宝我只有。我们还好啊，我舍友也经常一起聊。哈哈，我比你多。所以你们宿舍关系不是很融洽。不会啊，她们人都很好，只不过我们宿舍另外三个室友都是研二不同专业的。我们很多课，她们没课。时间对不上，所以比较少同时在宿舍而已。哦哦，原来是这样。一共四个人吗。对呀。然后明年她们三个毕业，再换三个师妹进来。你还是不能和同学一个宿舍啊。就是啊。我宿舍三个人，一个我同学，另外一个师兄。嗯嗯，多好。还有师兄指导。嗯嗯，更巧的是，我和师兄还是一个办公室呢。经常有问题就互相请教。羡慕咯。那师兄大你一届。我们有个师兄是年的好像。是啊。年的做你师兄。对啊。太厉害了吧。。你是哪一年的。我比你们都大呢。你说说。不告诉呢。看我就比较老。哪里老了。明明很年轻啊。我。你比我大。我觉得我像哪一年的。我猜你的。耶。哈哈哈哈哈。谢谢哈。错了吗。错了。时间不早啦。睡觉了哈。嗯，晚安。晚安。哦哦。我就不搞物理了。其实我是在担心自己。捂脸不给学位就算了。你担心啥。专业是微电子学，如果毕业论文是关于数据挖掘模式识别。。不知道学校让不让过毕竟属于不同的一级学科。你问问导师。导师怎么说。不过想到余向阳连金融都搞，感觉好像硕士论文要求并没有那么严格，所以就问问。嗯嗯。我也问了。是呀，我导师也说物理学院搞什么都有。让我不用担心。所以你也应该没事的。嗯嗯。估计也是。还好我入学早，那会电信学院的硕士毕业要求还只是一篇。从年日以后入学的学生开始，就要求了。太幸运了。我们还要。可怕。不过你导师那么厉害，不是问题。感觉他的理解能力碾压我。还是挺难的，努力灌一篇吧，。他说斯坦福也是，电子工程学院里搞什么的都有。很自由那种。加油。我回家了。也许自由的氛围造就了斯坦福的创业奇迹。噗。我今早刚考完试，估计过几天回家。嗯，确实是的。环境也比较好，处在硅谷。他说他们那边有的博士生读博就是去导师公司上班。其他的不用干。斯坦福没有论文要求。这么。神奇的斯坦福。那毕业要求是导师说了算吗。对，完全是导师说了算。因为学校没有论文要求。，听起来去那边读博很棒哦当然前提是考得进去。考不进去。导师说一般只在清北招。中大的简历不看。毕竟是神校。。不过等你做出了很厉害的东西，招收要求就不一样了。我是打算实习工作的。不想读博了。例如做出个大疆无人机，到时候这种学校就随便进了。嗯，也是，毕竟时间成本在哪。嗯，你呢。也是打算硕士毕业工作，等有一定的经济基础比如先赚个万，遇到发展瓶颈，再考虑读博士。握手握手一样的想法。其实我现在就有点不想读了，可惜基础太差，找不到什么工作。以后有什么想法可以一起做呀，比如做个初创。太阳。苟富贵，汪汪汪。那就再等一年吧，好好学习技术，可以先进个大企业。嗯嗯，最晚年下半年就得去找实习，感觉学东西的时间就剩一年半。我准备明年暑假试试。现在有一些企业在公众号后台联系我了。一起努力吧。不过没有时间。嗯。有点早。到时候可以推荐你去。研一暑假去实习还可以。嗯。我得赶紧学技能。。不然丢人了。对了，你们寒假放多少周。嗯，技术还是最主要的。跟本科生一样。你老师好棒。挺理解我的，我说回家考车，他就同意了。不过回家也是要干活的。假期算是少有的自我增值期，累一点也值得。嗯嗯，的确是的。不用上课。对。微电子这边的必修课都好水，考试还可以掏出手机，要不是点名就不去了。噢噢，我去买点东西，以后聊。加油。好的。研究生成绩在哪看呀。好的，哪天你有空就去。我去洗澡了现在。暖和呀。不是吧，是皖韵会所，就在零碑附近。洗好了。太阳能不发热了吗。还是水管冻开了。来我家洗。或者去潜山找个澡堂，泡泡澡，不过有很多人一起洗。不害羞的话就没关系。勉强可以。微信机器人。在测试。发呆。测试一下。你回复。不对呀。发呆。发呆。发呆。发呆。发呆。发呆。怎么了呀。说错了。认识认识。你是我的小老婆。怎么了呀。吃完饭了吗。姐啥时候回家。刚刚是机器人对话。真人来了。在泰国度假。怎么了小老婆。蛋糕买了吗。确实是自动回复。是一个程序，不过不是小程序。不会的，很少发。发呆发呆。我来了你又不回复。我走了你又回复。呲牙呲牙。今晚要记录一下。晚点关闭。哦哦。姐夫呢。姐夫做硬件还是软件呢。不要理机器人。姐夫在菊厂吗。嗯。好的。去吧。手机研发。哦哦。加班多不多。要写代码吗。那是搞物理的。好的，马上。好吧。今晚约还是明天。明天去哪呀。泰国消费不贵吧。家里现在度。在那边过年。我都可以。你想去哪。确实打不开，不用打开，只是一个信息。怎么想去了泰国过年。捂脸捂脸。已经关闭了。哦哦。初四回安徽还是珠海呢。目前还是智障。一半是的。还想撩他吗。捂脸。不是这个意思。我群发了。现在关闭了，它应该会越来越聪明的。对话是为了收集数据。捂脸捂脸。现在已经关闭啦。你用过探探吗。竟然乱发。哈哈哈，我一个车友告诉我。他室友用探探天天。发了什么匿名暗恋，还让我注册，应该是假的。都不懂啊。。是约炮。应该是假的，破软件。好吧。这个在大学自然就懂了啊。经常听到这个词。你们学校没有人说。哦哦，我在知乎上看到过。这么说你们直接说约炮。怎么可能没有。你辣么美。嗯。肯定不是情侣。果断拉黑。感觉现在除了，微信。其他社交软件充斥着荷尔蒙。嗯，那个有好几年了。跟你讲，我以前上过陌陌。大概是年。你发的视频妹子有点前卫。我喜欢偏传统的女孩。不过那个时候。我聊过几个陌生人。感觉都是骗钱的，非要我发红包。嗯，白头。都是你朋友吧。我一般是无聊的时候，会去聊聊。偶尔看看直播捂脸。有时候看到直播间只有两三个观众的时候，我就去留个言，免得主播太尴尬。你以为有多少主播会现场脱衣服。反正我没遇到过。应该非常少。还有现场打炮的。也应该非常少。大部分都是无聊，我看的都着急。有些直播是类似上课，教技术还好一点。有些纯粹是女生一个人对着屏幕瞎聊。新闻上看到过，那几个打炮的人还被判刑。好像是。画面应该不忍直视。应该枪毙。不顾一切。钱肯定要吧至少工本费要。几十块钱应该要我觉得。挂失跟补办不一样。我觉得这种机构一般都是钱到位了才干活。所以应该就包括了工本费。他有没有说什么时候去拿。那可能要加钱，不过他应该提前所有费用告诉你才对。你妈让你以后好好保管物品吧。嗯嗯。小事。再说临时身份证也基本上问题不大。你家的吗。可以的。这么早去上课啊。我家大概也就。一挂鞭，一个炮。了。好早，跟高三差不多。我比你晚半个月。苦尽甘来。让你妈过去陪读一个月，适应一下饮食。考试也很紧张啊。陪读吃住不愁，多好。要是我妈陪读我高兴死了，天天吃好的。吃的好就行了呀。买辣么多呀。你家明年运气一定爆棚。一共块。我家呢。你家一年抵我十年。我有两个高中同学开了奔驰了。前几天我坐了，确实舒服啊。烟花炮竹确实是的，其他的不算。哦哦，我同学还在上大学，应该是家里帮买的。明天可以。去哪啊。坐着确实舒服。不知道多少钱。当然想。你不想吗。感觉里面像床一样。适合我这种高个子。你一个人来吗。还是和别人一起。是的。前男友。最近那个。为什么是免提。为什么是免提。有没有多余的友善福呀。求送。没事没事，小事。搞笑。有点事情现在。回来了。好的好的。非常好。好的。你好。想你了啊偷笑。偷笑。天气好热。你回老家没。代我向你爸妈问好。向你爸妈问好。计算机应用技术。握手可以多多交流。我们属于同行。你也学计算机。你现在工作还是读研。嗯，现在在搞深度学习。读研。我是偏工程的。强。我男朋友也搞过深度学习。我现在搞搞聚类算法。哦哦。不错啊，无监督学习也是未来的一个重要趋势。加油。强强。你还在中山大学吗。嗯，还在的。以后就在广州或者深圳发展了。你以后呢。可能在南京。怎么都在北方呀，南方都没几个人。徐礼谱呢。他本科和研究生都在广州。徐礼谱还在种花。也就徐礼谱和于晓东了，但是也不是搞的。嗯。你为什么想去南方啊。一直都在南方呢。南方空气好，气温适宜，环境也很好。我一直以为中山大学在浙江。撇嘴。对了，你男朋友是我们家人么。哈哈，其实在广州。江苏泰州。偷笑。哦哦。有机会认识认识。跟我一起读研。好。挺好的。有机会来合肥玩。你呢。有女朋友了吗。嗯，去了联系你。有了。潜山人。哪里的人。我不认识吧。你应该不认识，是黄埔人。也是野中的。不过级。学妹啊。年龄比我大一点点。虽然是学妹。不错。有相片吗。肯定有。你要相片干嘛。看看嘛。那不要外传。哦。好的。保证。个子不高，。不错。她现在在哪呢。在广州。读书。什么叫个子不高，我也。她刚刚。跟你一个学校吗。捂脸。我也是啊。她在华师。以后准备在广州当老师。嗯。捂脸捂脸不好意思，冒犯了。说着玩的。我们到潜山了。准备下车了。先不聊了啊。好。春节快乐呲牙。你也新年快乐呀。谢，新年快乐。新年快乐。在吗。你把群发给同学。噢明白。你已添加了遥望，现在可以开始聊天了。我是助教张泽旺。助教老师好。我是研究生，喊师兄就可以了。呲牙。师兄好微笑。你们一共两个班。你已添加了，现在可以开始聊天了。哇撒，助教老师这个公众号是你创办的啊，好棒。对，个人公众号。你好，我是光电班的刘新龙。我其实不是在上课的。嘿嘿。然后我有一些问题想跟您咨询一下。你现在还在读书吗。嗯，你直接问吧，没关系。我可能明天早上回复你。噢噢。祝泽旺新年快乐身体健康万事如意。新年快乐。哈哈新年快乐。谢谢昂也祝你新春快乐，一切顺利微笑微笑。泽旺，新年快乐。新年快乐。愉快。新年快乐。旺打不开怎么回事。师兄你好，我是石宇妍。谢谢师妹，等我去了东校就联系你。你好。嘿嘿。我拜读了一下你的公众号，虽然看不懂，但是觉得好厉害的样子。呲牙谢谢支持一点经验总结。请问师兄本科是学什么的。光信息，比较杂，基本上数学物理通信计算机都学。你的专业是。管理学院电子商务，一个文科水专业。我准备考个计算机研究生。强强师妹厉害。学霸呲牙。渣渣如我寒假去捞了个金融工程岗的实习，觉得自己学的那点儿东西太水了，准备读个不那么水的研究生。强金融工程岗是侧重于金融还是呢。投资部门。搞和期权的。它那里只招研究生，我是家里介绍过去打酱油的，我主要就写写局部的代码，比如给他们的系统增加个什么功能，算算隐含波动率呀这些。是信息技术部门的。至于研究生们在干啥我也不是很懂我水平有限捂脸。师妹好厉害啊，我最近也在研究怎么把人工智能用于金融，现在对这些概念还是一头雾水捂脸。你说的那些我现在都听不懂。我就是去打杂的。我现在偶尔在这个网址上看看帖子，学习一下。以后遇到不懂的概念还得向你们多多请教。我就算了，我是个学啥都不精的本科生，群里其他人都好厉害。目前也还是技术小白，而且技术得应用地好，才能有用捂脸。谦虚了。你是在自己的电脑上搭建深度学习环境吗。偶尔，一般大程序在服务器上跑。请问多大的数据量才需要用到深度学习啊然后自己电脑的话需不需要购买贵一点的硬件。数据量按不同领域而不同，比如音频数据和文本数据就不一样，其实理论上都可以用深度学习做，只要你把数据划分成训练集和测试集，测试集的误差到达容错范围就可以了。但是因数据量不同，这就需要建立不同规模的网络和非常用心的调参技巧。硬件当然是越高级越好，现在基本上在用英伟达的显卡进行矩阵运算加速。谢谢机器学习我就只用过，神经网络那些都不懂，调参你是怎么调的比如的和惩罚系数。这个一句话说不清楚的，。哦哦。调参这事需要数学功底的吧。如果就应用来说，数学功底微积分和数理统计就够了。理论的话就不知道了，因为目前很少有人做神经网络的理论研究，需要坐冷板凳。哈哈，谢谢师兄。我概率统计忘得差不多了，这学期正在学习应用随机过程。我是指深入的理论研究。嗯嗯，有没有学。一般做的都是实证研究。差不多吧。都是拿应用说话，然后再勉强说一下理论部分。神经网络的理论还不成熟。，。，。现在大抵就是这样。毕竟才刚刚火不到一年。那师兄你现在的研究方向是什么。上个学期做了语音识别，现在有新的计划。主要是人工智能应用，建模，写代码。想问一下为什么你会在众多深度学习框架中选择呢。大概是因为这个吧。嗯嗯，和你发的差不多。之前用过。然后去年十月份转到了。所以你一般是用吧。嗯，，偶尔会调用一下。说来可能很荒谬我电脑死活下载不了，我就因为这个放弃了捂脸。哈哈，我用的是，自带。你提醒了我哈哈我可以装个虚拟机，用。刚刚太神奇了，从办公室走到宿舍，粉丝竟然涨了，神秘力量。嗯嗯，我直接装个双系统的。头一次见到玩的。给师兄点个赞。哈哈。早点休息吧。好的再见。好。请问激光光谱报告可以交给你吗军。你撤回了一条消息。请问激光光谱报告可以交给你吗。嗯，给我或伟民或嘉俊都行。好的。现在发给你微信。还是要打印。纸质版吧。你不会写到发微信那个点吧发呆。差不多吧。你们在四楼哪个办公室。我交给你们。好的。我要不要写上授课老师姓名。我也不知道老师按什么分的，如果你觉得需要的话，还是写一下吧。好。睡觉了。结束了吗。我们是两门课吗。两门课交了一个作业。教练，请问下午几点开始练车呢。很划算。好的。加油。加油老婆。新年快乐。给你宣传啦，深知做公众号不容易，希望你坚持原创，越做越好。谢谢。真的很谢谢。不客气，好好运营吧。看好你哦。哈哈哈，讲真的心里很忐忑。慢慢来，认真写好每一篇，厚积薄发，粉丝数自然就会增长，而且吸引过来的会是忠实粉。刚开始不要急，有些强拉的粉丝一点都不好。倒不是。只是觉得，写这种，没什么技术含量。我觉得其实有时候你斟酌几番写的东西，并没有人愿意去仔细看。就像我平时看别的公众号一样。那不重要，只要你自己觉得这篇文章是有意义的不违背公众号原则就好。也许你说的更有道理。不可能迎合所有人，总会有人取关有人加入，只要有人加入，你写的就是成功的。再说吧，等朋友圈的新鲜感过去之后，应该就是真实的水平了。福福。嗯呢是滴。庆三胖。菜刀。我去三祖寺了。现在就去啊。还要等人呢。我妈说晚上去捂脸。你妈说的都是对的呀。又是那个智障机器人跟我对话吧捂脸。做人，总是要向前走的，不过是多走了一步，掉悬崖了呢。麻烦你赶紧把那个关了，闹心捂脸。听到闹心，感觉有点坏。你也给我们搞个机器人呗。机器人你居然会自称我。我的天。我的天哪。你真去三祖寺啦。嘻嘻，其实我也这么觉得啦。什么鬼。是我新做的表情包呀。机器人在家里。你闺蜜想玩吗。加我微信就可以聊了。还真有机器人啊。神志正常了。不是权利吗。你终于玩够了。软件。你现在需要吗。再见再见。你终于玩够了。关了机器人。还记得么，表姐。记得呐。新年快乐事业有成。去上搜就可以教你怎么自动回复，基础版。我最近在记录聊天记录。以后用于构建自己的聊天机器人。哇塞。我之前没看你时间。早上点多发是。我现在刚刚起床。昨晚通宵了。几点等下。你过来要多久。新，撤回了一条消息。不慢吧。我去医院问点事。哦哦。可以，你问完就可以过来了。我可能要迟点。医生叫我去做个检查。算了。不用了。我过去了。没事。不急。你检查一下。去哪吃。你想吃啥。不知道。我在地铁上了。好。我在办公室。凤厨。好的。上渡分店那个。你在出口等我。好。鹭江。到哪了。体育西。好的。我现在去地铁站。是不是到了。我刚才走神了。过了一站。正在回去。。。等车回客村。鹭江。嗯。还要转。我在外面。大众点评。新向你转账元。张泽旺向你转账元。加油啊，有空回广州玩。强强强。哇哦，酷。年，祝您鸡年大吉万事顺顺利利福鸡福鸡。难过。怎么了。我的宝。睡不着吗。呵呵。你是机器人。哼。你个死人。烦死了。好端端的给我发难过表情。还让机器人回我。微笑。去死。撇嘴。害羞。哈哈。傻逼。难过。怎么了。说人话。不要用机器回答。我在办公室写报告。刚刚睡了一下。睡不着。蚊子太多。你再不出来你就去死。不要让机器说了。咬死了。关了她。哦哦。稍等一下。我也是。今天我喝了好多水。是人吗你。我的吹风机好贵。机器人死了。被我杀了。呲牙。使好多蚊子啊。我去上个洗手间。办公室太多了。今天怎么这么多蚊子。流泪流泪。不知道啊。根本睡不着。去吧。回来了吗。上厕所这么久。回来了。怎么睡不着呀我的宝。蚊子多呀。我还是写作业吧。天亮回宿舍睡觉。我这里蚊子也好多。你怎么不回宿舍。去办公室干嘛。懒得回，本来准备在办公室睡觉。看情况以后是不能这样了。哦哦哦。开空调吧。冬季都有这么多蚊子。夏季更多了。开空调没蚊子。开了开头。我的经验是这样。还是有很多蚊子。开一整晚吧。暖风，感觉没什么作用。有空调蚊子会少很多。那你开冷风啊。会冷吗。发呆你说呢。那就冻死了。微信小程序出来了。你更新一下微信。就可以看到。看到了。截图我看看。安卓版还没有。里面有啥。没有啥啊。截图呀。就是搜索就可以进到那些程序的界面。哦哦。不用下。哦哦。搜索了就会出现在我的小程序里。哦哦。一开始没有。空的。宝宝。你的头像实际上跟张小龙的头像一模一样。什么头像。现在的微信头像。张什么龙什么鬼。张小龙是谁。你可以百度一下他。是我的偶像。我呢。夫人。白眼白眼白眼。继续写报告啦。亲亲亲亲亲亲。爱我老公。宝睡了。晚安。我对你多好，所有的微信都与你共享了。理论上我可以把所有微信都同步发给你。不过目前我只发给你群消息。微笑。害羞。你给我看的都是群聊信息微笑。你说我明天怎么去佛山啊。大哭。我没能力去啊。去呀。怎么会没能力。试一下。我去不了啊。没人陪我一起啊大哭。我怎么办。去不了四。只能一个人去吗。催呢。可怜。她去她姨。家。好吧。如果去的话要起早是吧。点就要到。怎么办可怜。那就不去了吧。太早了。别去了。一个女孩子，不方便。那我怎么宝。难过。办。嗯嗯。你还是去舅舅家吧。那么大年纪了，哪在乎什么二人世界。孤独地很。其实今晚我想跑步。昨晚熬夜了。开车只要分钟微笑。让你舅舅宋。送。那么早。她不会的。哦哦。我现在去找一下老师。你们学校工资好高啊微笑。生源也好。如果是她。秋果子，撤回了一条消息。发错了。晚上陪我去逛街。今晚吗。有点累委屈。看情况吧。没事。直接拿了。他人走了。怎么了。在写作业啦。在干嘛呀。饿了么携手汉堡王发红包，汉堡王独家新品限量首发。不早给我微笑。刚刚填的。新号码是吧。对，我现在有新号码。你可以叫外卖呀。嗯嗯。需要的时候告诉我。理想三旬。感觉蛮好听。我舅打电话给我道歉了。大哭大哭。感动哭了。道歉什么事呀。我那个去他们家住没带数据线，把他的线拿走了，给他留了一张纸条，说我明早要起早去佛山，手机不能没有电，早上他把我的线还是拔走了，我手里只有几的电。我觉得他太过分了。他跟我道歉说他喝酒了没看到。没看到我的纸条。哦哦。小事化了。亲亲。嗯嗯。才粉丝。别难过。你去我公众号那里留言试试。公众号菜单那里。怎么就。怎么了。现在所有人的聊天记录都被我默默记录了。过几个月用来训练对话机器人。你们都是我的训练样本。全是聊天记录。要多跟我聊天呀。面试老师夸了我。哦哦。这么夸的呀。微信聊。他夸我好。但是他也问了我一个致命的问题。我觉得很悬。致命的问题，不会是你懒不懒吧。今天面试是哪个学校。黄埔教育局。哦哦。老婆加油。拥抱。饿了吗。嗯。你搞吧。验证码。发给我。没用的流泪。为啥。同一手机还是老用户。百度外卖可以。我刚刚试了。那我去百度。嗯。验证码。你去注册一个百度钱包。我帮你注吧。嗯嗯。我去吃饭啦。验证码。人呢。可以了吗。我可以去吃饭了吗。新卡绑定。我的卡不行。撇嘴。你换个卡。算了。要用你那个手机号邦的卡。怎么可能有。是啊。那就不棒了。有块钱券。我看到了。那个也用不了。微笑。怎么会这样。我这里明明看到了券。我也看到了。流失要用百度钱包才能减。哦哦。百度太精明。应该快了。今天已经号。今天号。嗯。傻逼。傻缺。傻笨。谁是宝宝。你是。发红包。真的。害羞害羞害羞害羞。爱你，万年。白眼。嗯。我怎么了。不要爆粗。调皮。我进了。黄埔。不过第六名进的试教。也很厉害了。试讲加油啊。厉害了。厉害了我的女孩。厉害了我的爱人。试讲好难。好好准备。不怕。尽力就好了。都不知道什么时候能回家。明天早上我试试。我爸居然骂我不买票。是号的。太早了吧。没办法啊。我要找工作啊。烦死了。我不回家过年了。回来呀。工作明年继续找。不急不急。拥抱拥抱拥抱。没票啊。我明天早上试试。烦死了。我明天早上一定式。放心吧。烦炸了。高铁票也可以。到合肥的。我不想做硬座啊。那么多人。嗯，了解。真不行，就跟你舅舅回家。我舅才回家啊。他做。他给我的机票钱我已经花完了。你有没有让你家人帮忙早上抢票。怎么了。哈哈哈哈。起来了。你在干嘛。在看书。最近粉丝量一直稳步增长。往我支付宝转块。待会给你。微信也可以。速度。你人呢。在。我微信没有提醒。速度。下午不是用过了吗。待会还你。现在是干嘛呀。买完三张票我都没现金了。你快点转。不会欠你的。干嘛呢。你钱呢。我不是假人。不转就算了。怎么支付宝也没钱了。说了过一会就给你。不信算了。你钱取不出来了。话说你钱呢。不用你转了。我有钱了。你都不告诉我情况。我不想理你了。你也不要找我了。你又没告诉我你要钱干嘛。我没找你要钱。我是问你借。我讲的很清楚。我过一会就可以转给你。借钱你也要告诉我做什么。你都不告诉我干嘛。你连借女朋友块也要问个理由。我怎么给你钱。为什么不能问。说明在你心里。块钱的分量远远大于我。我都跟你讲了。速度快一点。还要问。我真不懂你怎么想的。算了。我也不懂你怎么想的，你说一下有什么急事不就可以了。我不想跟你在一起了。我没什么急事。下午说一次，晚上又说一次，我当然好奇了。你下午都选择性忽略了。我都很烦了。我下午在开车。根本没看到手机。晚上还跟我推皮球。你要是真想怎么杨。样。你怎么转了再问。而你选择的是怎么也不转。你都不尊重我的疑问，我怎么转。我靠。我也是看透你了。一个块都不愿意借给你的男朋友要来有什么用。我只是想问清楚而已。我对你失望透顶。秋果子。干嘛大白天洗澡。你不是那天去大保健洗了。我等我的卫生间做好才洗。我们家太阳能坏了。说洗就马上不理我了傲慢。白眼白眼白眼。这样看好阳光害羞。白眼白眼白眼。好帅行了吧害羞。抠鼻。痒。想把鼻屎倒在你身上。那你吃什么呢。吃我的屎好不好。那喝我的尿。你这机器人还挺聪明。把你的机器人关了。你叫什么名字啊。那你认识我吗。你居然不认识我。那你的大老婆是谁呀。小老婆呢。你怎么这么聪明。那聂群是谁呀。张泽旺的老婆是谁呀。我不理你了。我要张泽旺把你给弄死。看咱们谁比较重要咯。傲慢。滚。你老板是谁呀。聂群是谁呀。有。那你倒是说呀。不敢说。张泽旺呢。你是谁。我呢。叫张泽旺给我滚出来。再让你这个假人聊天，我就不跟他过了。你的机器人不听话。欺负我。非礼了。你本来就非礼我了，你还不承认。你快点滚。让张泽旺出来。没买。因为懒。哈哈。这个回复的有水准。把你的机器人关了。哼。他好烦。你好烦呀。把她关了。要他我就不理你了。我待会去姑爷家看小朋友。明天约吗。可以啊晚上。如果你想。可以啊我等你下课约。明天约不约。我被你这个机器人逼疯了。不把他关了，我就不理你你。明天吧。今晚怎么约。你想去哪呀。秋果子，撤回了一条消息。发错了不是发给你的。想给你发图的。结果发了清单。明天我九点出发。不用买那么多吗。三十的。初一的。辞年的。大家不都是的吗。又不是我买的傲慢。明早我九点出发。你呢。滚。你家肯定不是。你自己算清楚。明天约不约。你决定。我点皖城等你。点半到。我弟送我到那里。然后他去陪我外公看牙。我跟你讲。今天我们家亲戚都劝我在潜山考教师掩面。送了。怎么你挂了。我奶奶就是不走啊。哦哦去忙吧。回来告诉我一声。我高中一些同学去天柱山了。今天去的。我懒跑了。嗯嗯。跟你老婆去。对的。跟我老婆都还没去过。刚刚去洗车了。你的假老婆呢。是你呀。白眼白眼。真老婆呢。真老婆还没娶呢。过几年就娶。娶假老婆做真老婆。害羞。爱我老公。嗯嗯。我要让我老公做全天下最幸福的老公害羞。色色真的呀。白眼白眼白眼。打算怎么做。白眼白眼。不用村里盖章啊。傲慢傲慢傲慢。谁和秋果子的三观最吻合。你设置一个。你和张泽旺的三观一致吗。我走了啊。去买炮。你咋这么厉害。你人呢。在呢。我了不了解你。其实还有两题我也知道你是怎么想的。但是跟我不一样咯。你太了解我了。哪辆题呀。你这么厉害。知道我是怎么想的。我去打球。回聊。宣传片。我爸给了五百块钱红包。流泪我不想要。我后天晚上给他。你哭个啥撇嘴。哭你。拿了红包还要还回去。美团宣传片。开玩笑的啦。那是什么。街拍呀。我买了。鞭炮。家里今晚好多人。哪些人。你譬如说。施工的。在弄我的卫生间。这种活应该找我。让我赚点过年费。哈哈。只收半价。要不你来当电工。明天要接。你干嘛。我没让你删吧。没有呀。我是初级电工。只能安装基本的照明灯。那是怎么回事。难过难过难过。我今天都不能跟我老公视频。很奇怪啊。为什么呢。是不是微信的。为什么不能视频呢。因为有人。那不说话好不好。好的，晚点吧。我去洗澡。怎么又洗澡。骷髅骷髅。不是昨天洗的。前天吧。今天下午是洗头。好咯。秋果子，撤回了一条消息。好美好美。哪幅图。所有都美。你怎么这么美。你骗人。明明有的好丑。也很生动形象。在我看来。没有丑的。全世界你最美。美轮美奂。不可思议。秀色可餐。明明有两幅图就超级丑。问了你妈你的时辰了吗。哪副。问了，我妈说不记得了。撇嘴。不是白天就是晚上，她说。你妈真不讲究。说了等于白说。没办法，忘记了。连个孩子的时辰都不记。我自己也不记得了。这么重要的事情。哈哈。你怎么会记得。我记得是早上。应该是早上。你怎么记得的。那天早上有人打了我屁股。谁说的。早上几点。几点就不记得了。没看表。你妈怎么这样。孩子出生的时候都不记一下时间。那应该是卯时吧。你要给我们生辰八字算一卦吗。看看合不合。白眼。等一下。就看看。不说话了。撇嘴撇嘴。也要等下。现在家里还有很多人在弄那个洗手间。还在加班。弄不好不能走吗。不是。只有一点点了。弄不好在弄也麻烦。哦哦。我以为是你家下了命令呢。在下围棋呢。扛不住了。睡吧。晚安老公。好。我小姨夫居然买了奔驰。好神奇啊。怎么可以突然就发财了。太有钱了。下午约不约。我下午可能去潜山。我不去。他没发财。只是个软件。啥意思。假的。就是这样。你人呢。好吧。我在潜山吃饭。你怎么又去潜山吃饭。人呢你。在英语老师家。微笑微笑微笑。你最近是在干嘛。你忙吧。在英语老师家坐。跟谁。一个人。尴尬。好吧尴尬。怎么突然想起来去英语老师家了。英语老师对我很好。你回来了。你现在过来吗。我准备回去了。我不过去的。刚刚我买了一箱奶。走的时候她去拿红包。我飞快跑出来了。米冲刺。撇嘴。好多事情。好好。还没洗。这是你一个人的卫生间吗。并不是。离我最近而已。哦哦。好高级哦。肤浅。在二楼吗。就在我门口。太阳能其实还可以用。就是不太正常。服役年限太长。现在是换了热水器吗。是。电的吗。嗯。什么是电的。电热水器吗。嗯嗯。可以。天哪，一转眼太阳能都服役估计超过十年了，时间过的太快。给你看看他沧桑的样子。寿命好长。久远。该换了。你在干嘛。帮我妈做事了。那你去吧。谢谢，我也祝你新春快乐，万事大吉。愉快谢谢，新年快乐，也祝您阖家欢乐。谢谢泽旺。光信一共三个班，这门课好像分成两个班，我们这节课应该有班同学和班一部分同学。了解了。谢谢泽旺，新年快乐呲牙呲牙呲牙。谢谢新年快乐。强强强。发现一件事，就是我高中英语老师严老师的老公，貌似是你某个叔叔。她今天对我说她老家在书记家那边。应该是吧。谁啊。老公叫什么。姓桂。我也不知道叫啥。在潜山呆。你高中哪里念的。野寨。我野寨有个亲戚教英语和。就是她。那差不多。奸笑。缘分啊。握手握手握手。捂脸捂脸。太巧了。我高中是英语课代表，我跟英语老师关系特别好。哎哟，牛逼。握手握手。今天就是大年三十了，我在此恭亲人拥抱朋友们。值此新春到来之际，黄飞给您和家人拜个早年，祝您全家幸福美满万事如意，恭喜发财，，，快点快点愉快愉快愉快，，恭祝您。拜年喽抱拳，。哈哈，泽旺新年快乐，鸡年大吉大吉。谢谢泽旺，祝你鸡年大吉，身体健康，学业有成鸡鸡鸡鸡公众号越做越好。老师。现在有空吗。中午也可以。先睡一觉了。下午吧。好。昨天机房是不是停电了。需要的话去重启一下。对，今天下午弄一下。好。老师，现在有空吗。你现在可以吗。好的。我们分钟后路口见。好的。你从外面回来吗。挺重的。我快到你楼下了。好。哈哈。。。。。。。。。。。。你好。你好。测试一下。好。我。好的。我正在吃饭，等一下去打乒乓球，你要陪我呆在宿舍吗随便你啦啦啦来了来了来了。我正在吃饭，等一下去打乒乓球，你要陪我呆在宿舍吗随便你啦啦啦来了来了来了我正在吃饭，等一下去打乒乓球，你要陪我呆在宿舍吗随便你啦啦啦来了来了来了。我正在吃饭，等一下去打乒乓球，你要陪我呆在宿舍吗随便你啦啦啦来了来了来了我正在吃饭，等一下去打乒乓球，你要陪我呆在宿舍吗随便你啦啦啦来了来了来了。泽旺，祝，鸡年大吉，万事如心呲牙。好的好的。祝旺哥，年大吉学业进步红包多多新年旺旺旺奸笑。哥哥，那个百度文库的币是不能转让的。求帐号，现在我下载学科资料一些试题都要下载券可怜。哥哥，你的百度账户密码好像不对耶。我试了几次都登陆不了。我也不是还记得。不知道这个是不是。你的手机密保能不能用。邮箱密保可以。手机号码是的吗如果是就可以。不是，是。我发了个码在你的邮箱。好的。重新发一下。什么也没收到。我点了三次了。弱爆的百度。不行。你看看能不能绑定你自己的邮箱。每次发给我好麻烦。要申诉。。。垃圾百度。申诉还要等好几天。呃呃呃。谢谢新春大吉，喜福连连。在非洲。华为公司。嗯。那就祝你鸡年大吉吧奸笑。哈哈，新年快乐。除夕之夜，祝您和家人，新年快乐财源广进身体健康吉鸡祥如意恭喜发财耶耶耶耶耶耶鸡鸡鸡鸡鸡鸡。也是。捂脸捂脸。新年快乐李超祝您和家人平安健康开心每一天鸡年大吉玫瑰玫瑰。师兄也新年快乐。谢谢啦新年快乐我也祝你及你的全家新年快乐哈呲牙呲牙。新年快乐哦。美女。掩面。捂脸捂脸捂脸。你懂的捂脸捂脸。你好，泽旺呲牙呲牙呲牙。不过现在我用的是临时号，开学了就一直用的了。做的挺好，你能够给个小组的排序吗。另外希望你能够整理一篇发表的论文。玩手机。和你说话呐。哈哈。我那时还没起床。在上课。嘿嘿，等你有空啦。我也准备睡觉了。呲牙。好的，回头说，毕竟我也没听懂。老师讲的是选择与未来那本书的前半部分。期货期权的一些概念。师弟应该比我懂的多一点吧。哦哦。我只知道点皮毛。那我也去看看那本书。嗯嗯。谢谢师兄，也祝师兄新年快乐，身体健康。嗨嗨。哈哈笑一笑，少一少，好运伴我行。嗯我要脱帽敬礼。果然是机器人。厉害了。发呆。快点跪下。不说了。再见。嗯嗯。微信机器人。嗯嗯。你在测试你的机器人吗。捂脸捂脸。我倒想呢。你呢。新年好啊。大家过年好，红桥携全家给您拜年啦，，祝大家新年快乐，财源广进，大吉大利，阖家幸福红包福。外面炮声隆隆。你们出发了吗。是车子坏了。现在修好了。吃饭了吗。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。金融的。差不多是我们班的马云。好，等我学习一下再联系。今天就是大年了，徐礼谱祝阖家欢乐万事如意玫瑰玫瑰福福财源滚滚玫瑰玫瑰鸡鸡身体棒棒哒耶耶心情美美哒玫瑰玫瑰福福幸福健康快乐每一天玫瑰玫瑰耶耶鸡鸡。你也新春快乐。可以，可以。我回复啥。这一堆。旺仔新年快乐。老同学，新年快乐。新年快乐祝你阖家欢乐越来越聪明。在吗张泽旺。在。你自己写的。新年快乐。全家哈偷笑偷笑。谢谢泽旺啦，新年快乐来年学业进步，成果多多。也祝泽旺学业顺利，新年快乐。谢谢也祝你们全家新春快乐一切顺利。新年快乐。，泽望同学，祝你新春幸福快乐耶耶耶。我不在家呢。今天新年啊，希望你整的越来越顺，越来越红火啊。感动哭。多谢老友了。我一直记得老同桌教我英语的时候憨笑。你太客气了。那天你在酒桌上也说过了。嘿嘿，那我肯定一直记得。其实都是应该的。呲牙。睡了呲牙。把英语笔记本留着。月亮。以后十几年后再看看。嗯嗯，在呢。好。咱们后天吃个饭吧。我大后天走。好的，可以的。我明天去考试。哦哦，我明天得去怀宁，晚上能回来，来我家住。去你家住一晚吗。嗯嗯。后天还有小捡也来吃饭吧。好的，那明天下午再看吧，尽量去。他后天中午来吗。是啊。好。你回来了吗。没呢，估计得明天下午回去了。哦哦，好的。嗯嗯。你后天上午走吗。嗯，是啊，后天上午。那就明天晚上如何。嗯嗯，好的。明天余鹏过来。好的。有没有什么短论文，和啊，我们有个研修课要写，我参考看看怎么写。有是有。英文的。人工智能方面的。哦哦，没中文的吗。我就是想看看格式什么的。现在一窍不通呢。仅仅是看看格式吗。那我可以帮你找找。嗯嗯，人工智能的我用不了。我用光学的。所以看看格式。好的，下午帮你找找。嗯嗯。好的。等一下要上课。晚上可以吧。嗯嗯，不着急。好。大概多短的论文呢。论文一般包括摘要，关键字，引言，原理，模型介绍，或实验结果，总结这几个部分组成。我电脑里面还真没有光学的论文。我在百度文库找了几篇比较好的。但是写论文的结构以及我是比较清楚的。嗯嗯，我按照格式写吧，到时发给你看看。好的。昨晚睡得早，没看到害羞。微笑谢谢你还记得老师啊我也很想念你们啊微笑我是回老家啦，以后有空过来玩啊呲牙。收到红包，请在手机上查看。嗯嗯，以后有空一定跟同学一起去看看你。谢谢老师祝福。老师注意身体。发呆。机器人。智能群发机器人。泽旺新春快乐阖家欢乐。你已添加了阳光路上，现在可以开始聊天了。该类型暂不支持，请在手机上查看。该类型暂不支持，请在手机上查看。你点进去就可以进群。不行，进不去。那就让校长拉你。在学校没。回家了哦。我真分手了。快哭了。我还以为你呆很久呢。好没事儿我让舍友帮忙了，本来怕她没时间。捂脸。她该不会是想甩你一次才复合的吧。应该不是，我觉得我和她不合适，我提的分手。在安装桌子。捂脸。既然如此。当初复合干嘛。噗哈哈这什么鬼咯。考验理工生的时候来了。我对这种东西就一窍不通。一个电脑桌。淘宝的。她哭了好久。我也不知道怎么办。还是毅然决然地分了。长痛不如短痛了。嗯嗯。哭哭就好了，然后就还觉得可以找更好的坏笑。有没有安装说明啥的。我天看到头就疼。有的，不过很简略。我看了电子版，详细。好优秀哈哈哈哈哈。装好了给我看看成果坏笑。好的呀。以后有啥都可以让你来了。坏笑论理工男的用处。体力活还是可以的。皱眉要技术活。体力活儿有我呢微笑。自己开发的呲牙。鼓掌鼓掌鼓掌厉害。太好听了。我全部听完了。我正在录红豆。你要的话可以发你一份。好啊。求发。谢谢。今天是大年三十，，倪旭在这里祝，，，，新的一年，，，一帆風順，，，二龍騰飛，，，三羊開泰，，，，四季平安，，，，五福臨門，，，，六六大順，，，，七星高照，，，，八方來財，，，，九九同心，，，十全十美，，，，百事亨通，，，，千事吉祥，，，萬事如意。呲牙呲牙。新年快乐啦张大哥。鸡年大吉。老师还没回复呢。皱眉好的我择日过南校看有没有机会遇到老师。一有回复我就告诉你。好。我一直在上课。新年快乐，鸡年大吉。谢谢，新年快乐。微笑。哦哦哦。好的。谢谢，祝您新年快乐。呲牙。晚上给你。那明天你还走么。走呀。火车票都买好了。好咯。不过回家还是可以弄的。嗯嗯。啊。在吗。后端与数据挖掘是分两个模块写吧。是的。好。把现在的发给我。现在的报告。现在的。我在体育馆，待会回去发给你。好的，她们都已经发给你了吧。嗯嗯，我都弄进去了。不过，格式没搞。好的。发这里给你么。可以的。你的那个是什么来的。不用理它。就是跟你发的一模一样的文件。不会爸。吧。是呀。你可以打开看看。打不开。好像梅显示是什么类型的文件。你加一个。就可以了。嗯嗯，增加了你那部分了吗。原来是号之后就放假了。我今晚加好就发给你。嗯嗯。你明天上午调整一下格式然后发给老师吧。你那个自动控制写好了吗。怎么可能。你难道你写好了。捂脸。我连计算机网络都还没写好。不过我下载了一些复习资料，应该很快的。计算机网络是祁老师的。不是吧是郑老师的课。我不记得了哦。好像我没有选这门课。发呆不是吧。你不也写了那四个协议吗。我说的就是这个。哦哦，原来是这个，。好吧。我选择性遗忘。代码应该写不了了。哈哈，先把报告写好。代码选择性写。协议那时候你还没交。没有啊。怎么了。明天交。没，我还以为你都交了。哎。。这几天都是在写报告，好痛苦啊。还好吧，如果是感兴趣的内容。但是有点痛苦。如果没有，该多好。如果没有，都不知道什么时候才能完成。研究生成绩在哪看呀。是的。撕胸好厉害发呆新年快乐红包。新年快乐祝阖家幸福万事如意，事业蒸蒸日上。张泽旺，嗨，新年快乐，么么哒。新年快乐，隔着太平洋给你拜个年新年心想事成呲牙。同乐。你还在家。我现在在宿舍。我随时都可以回啦啦。愉快。大神，现代控制理论报告写了没。还没写呀。是不是要写四篇。不不不，六篇微笑帮我也写了吧。你看我一篇都还没写。我也没有。怎么好意思开口。老师没催你。催了。选择性过滤。厉害了，我也没敢回冷汗。赶紧写呀。我还要写计算机网络协议。不造怎么写。上网找呀。我在看。你不是交了三篇吗。篇。冷汗冷汗冷汗你不怕写不完。看得那么仔细。应该写得完，控制原理我就写少一点。写好了吗。不是写的。还在拼最后一份。你呢。刚刚写好计算机网络。写了四个协议微笑很。你没写吗。我就选了个。明天补上吧偷笑。自动控制原理你怎么写的四份。按顺序吗。难过补个鬼。三份吖变态。你要写四份我也无所谓。我还以为是四份。你就四份吧，可以加分说不定。我打算今晚写两份。明天还要练车，估计明晚写好。不是今天最后一天吗。不过也无所谓。写完就行啦。老师说要分理论应用发展来写。还有，是现代控制理论，不是自动控制原理。哦哦。我去百度文库找。后天是最后一天吧。明天周末啦啦。好吧。谢谢，也祝你新年快乐，一切顺利。新年快乐没有夸张的祝福语，没有华丽的台词，愿岁月静好，平安健康和睦，新的一年，一切都好。泽旺，新年快乐，鸡年大吉。愉快师兄新年快乐，万事如意。刘总财源滚滚。张总福从天降。皱眉皱眉。没看到。我也觉得不对。我不黑暗啊。他妈的不是自动回复吧。捂脸。恩。希望它不要定期给我发这些，因为我不知道该不该回应捂脸。祝新的一年里，学业有成，爱情美满幸福。捂脸捂脸创杰大神也是。福福。嗯嗯，好的，需要我回头发给你啊。你好。我在泰国。你也太傻了吧。你准备怎么过年。刚才不是跟你说我在哪。是。我们在巴堤雅，旅游城市，比国内稍便宜一点。家里冷吧代我全家向你爸妈同好。是的，初四回。今年方德刚，朱国苗都到广东过年，我们在珠海的话还是很热闹。早就定好了，有朋友在这边，还是比较方便。祝泽旺新春快乐，鸡年大吉鸡鸡鸡。借新春来临之际祝旺仔新年快乐身体健康合家平安提前给你拜年啦机智机智机智。校长，我初十直接去潜山车管所考科目四就可以了吗。好的。校长，我考完了。恭喜啊。一个星期可以取证吗。是的。对了，还差块钱，取证那天给你可以吗。一开始给了，后来暑假给了。现在微信转给你也可以。可以啊。你发个语音。证明一下是校长本人。捂脸捂脸。为了保险呢。新年快乐，耶鸡年大吉。新年快乐。嗯嗯。嗯嗯。你现在可以在群里说一句话吗。测试一下。嗯嗯。可以了。嗯呐。可以评选一个群发言最活跃者。那估计是班主任。发言次数不一定，不过班主任发言字数应该最多。次数的话估计就是程贤栋他们了。嗯，等收集多了我就分析一下。每个人的特点。哈哈哈，到时候可以发到群里让大家看一下。嗯嗯。新年快乐，皱眉皱眉。美女，新年快乐。么么哒。表情。。。调皮。谢谢女神祝福。捂脸捂脸客气。握手。女神真棒强。认真告诉我，这是自动回复吧。祝一切顺利。你的什么微信机器人。明明是我手动敲的呀。没有哦，纯手动的祝福。奸笑奸笑。嘿嘿，多谢啦。请问你知道凝聚态这学期哪门课必须要选吗。应该是高量吧。好的。鸡新年快乐福。表弟，么意思。是的。回家啦。呲牙。谢谢也祝你新年快乐，万事顺利。谢谢呀，同乐。师兄新春快乐祝身体健康，公众号越做越好呲牙。师妹，新年快乐，多多。呲牙呲牙谢谢。呲牙呲牙。师兄，我最近有一个想法。大致是面向服饰实体店的微信公众号或者小程序。很好的想法呢。这个体量比较庞大。对我好像暂时没发现这样的平台。现在实体店都比较难做，我觉得应该是很好的机会。小程序应该不行，因为不允许搞电商。我在老家，然后他们这里的人都用这个点外卖。我觉得比起百度外卖之类，这个也挺好的。这算是公众号吧。感觉一个合适的平台很重要这个想法也是今天才想到我还在考虑可不可行如果可以的话，感觉可以试一下。嗯嗯，我支持你的想法。可以一起做。我就是想和老师提议一下，然后看能不能试试。师兄也觉得有兴趣的话，那我和老师提议啦。嗯嗯，我觉得很好的想法。你提议一下吧。啥。咋。没怕。机器人。。。。。大黄，你做的。测试啥。不懂。机智。嗯嗯是的。哪来的雪。啥玩意啊。我四月份就放暑假就。了。捂脸。捂脸你的机器人胡说八道。什么破机器人。机智。捂脸那你让它跟我对话。它是智障，你让我跟一个智障说话，不是降低我的智商吗。我就是小白鼠就是了。白眼白眼。我就不应该回。不用。那些乱七八糟的我都不用。发啥给你了。是什么意思。谁暗恋你哦，我的孩捂脸。不懂啊。这我能懂吗。你咋也学坏了嘞。约炮晓得，但是缩写还真没看到过。我们不像你们那么含蓄捂脸。好像是，反正我没遇到过。没人跟我说约炮捂脸。约炮是指跟陌生人，不是情侣的两人去开房。没人敢跟我说约炮微笑谢谢。必须的啊。还有陌陌嘘。给你发美女。你真前卫，。哈哈，那个头发吧。还有另外三个呢。那不是白头发，是粉色的。那些软件约炮的多。我不玩，太可怕。我也不看直播。你都看些什么直播，现场跳脱衣舞的捂脸。捂脸。我觉得那些直播很没营养。我去，这个你都知道。反正我是不看。我就刷刷微博。我也觉得。枪毙不至于吧。补办不知道要不要钱困。办身份证要二十，挂失二十，补办不知道要不要。我就是不知道啊。我办的是紧急的。十个工作日就行了。二十块钱啊，邮费到付。骂麦。我又没有丢过几次。我临时身份证办好了。那个身份证直接寄到合肥，我到学校估计也就寄过去了。我初七就走。嗯呢，初八上课。难过命苦。那边也没啥吃的，在家把嘴巴养挑了，去那边吃啥。没得吃流泪。再见再见。你可以走了。大学哈哈跑去陪读，丢脸死了微笑。那我天天跟我妈吵架。是有，我初中同学高中就没念，现在混的超好。不错。你也想吧。我还好。好像是。有的车太矮，像你们这种高个子，头都顶着车顶。我前男友也跟你一样高，，有次我跟他出去玩，打车，他头顶着车顶。买吧。嗯呢。啥玩意。二桥公园好玩不。没去过。好吧。应该就那样吧。呲牙。你想来玩啊。在状态看到的，好奇呢。听说还有胭脂井。没那么好哦。我就路过，没进去过。我也路过一次。你家这几天在干嘛。没干嘛啊，就在家窝着。我看看，明天有空的话去你家看看。看情况。其实也挺想去看看姑姑爷的。好几年没去过了。好麦。你在烧锅啊。在烧锅。我爸我妈上嘎七捉，现在还谬回来。你还没吃吧。街上人真多。我吃了大馍不饿。我买了两个大馍，被我爸吃掉一个。在外面。哦哦。我妈叫你早点来我家吃午饭。嗯嗯，我先去英语老师家然后去你家。现在还没吃饭。衰。好麦，来我家吃午饭。看情况哦。额，好麦。你有电动车吗。有啊。还要我去接你啊白眼。你到哪了抠鼻。还在公交车上。我准备下午去老师家。现在太晚了。我妈叫你别买东西啊。你就听我妈的。好的好的。嗯嗯，要不叫我爸去接你。公交车应该到电影院那边吧。走过去很快的。我去电影院接你好了。你到了皖城跟我说咯。好的。到皖城了。哦好的。你到了告诉我。你在皖城下的啊。不是哦。我去电影院。还在车上。我在电影院这了。好哒那我先去菜市场买菜。好的，快了，现在在红绿灯。嗯。胖庆，我到余井了，全程有座。白眼。我特么到家家里没人，我又没钥匙还没手机。到了就好麦。等我暑假瘦给你看捂脸。让你久等了。实在不好意思害羞。快哭了快哭了。嗯嗯，等你暑假减肥成功。菜刀。你暑假还要练车。会不会又瘦又黑捂脸。我要跟我妈说。便便。还好跑得快。憨笑你好，微信机器人。涂耒八每梅华饿二涂士二一起涂梅她伥。涂梅华。涂梅华。微笑。涂梅华。愉快。微笑。十天冷了又泽旺。嗯嗯，你呢。也回来了。泽旺，新年快乐。嗯哼。奸笑奸笑奸笑。也祝你年行大运心想事成，万事如意鸡鸡鸡鸡福福福福。师弟，我想问你个问题，就是现在我得到一个，，的变量，就是，是句子长度，然后是每个字的维度。然后我想针对每一句话做一个，就是我想对，这个矩阵乘以一个参数。但是我得到的变量有三个维哎，怎么对其后面两维操作呢如果写个循环的话，会出现梯度爆炸的问题。师弟，不好意思，我好像知道怎么做了。打扰了哈。师弟。我们这周六不上班哎。哦哦，那就算了捂脸。最近导师交代的事情比较多，超级忙捂脸。哦哦，那你不过来上班了是吗。暂时应该去不了了。那等你有空再说吧。注意身体啦。捂脸谢谢师姐。在此也祝你新年快乐，身体健康，万事如意，恭喜发财，呲牙呲牙呲牙。还好。全部放在一起。欧了。呲牙。效果不太好的话还希望你理解呢。没事的，真的，特别想知道这个学习出来的感觉会是如何。微信机器人啊。嗯什么微信机器人吗旺。师弟。在哪呀。图书馆。好，我去找你吧。一起去实验室。哦哦。有空吗。那我先回去拿电脑。有空呢。我从外面刚回来。好的。可以。全带的没用的东西，又重。我在等你。你先去。你有几把钥匙。两把。记得给一把给我。嗯。另外一把你保存着。哇谢谢。新年快乐大神公众号越做越好哦。捂脸捂脸。祝岭院大神美女新年快乐。新年更上一层楼。师兄，新年快乐。去年这个时候我们还一起在学校呢偷笑偷笑偷笑。我和我爸妈在看春晚。电视坏了。用电脑看的捂脸捂脸捂脸。哦哦，我刚刚在外面拜年，你们那边晚上不用串门吗。我现在也在看春晚了，我家电视是好的调皮。今年我爸要值班，我和我妈去陪他过年，所以就没在家，如果在家，我也要去外公舅舅家拜年了。哦哦，你爸爸不会是在腾讯当程序员吧这个时候还在工作岗位捂脸。为抢红包做准备吗。对呀。抢到了雷总的红包。哇，师妹好厉害。是酷我，百度创始人吧。嗯嗯。很久听说了。你咋这么厉害。有一个群。叫人工智能交流群。哦哦哦，师妹可以与大神交流交流。坏笑。嘻嘻嘻，我一般不怎么看群的消息。呲牙。蔡明小品了。可以看看。嗯嗯。师妹读研也是三年吗。嗯嗯，也是三年，师兄可以带嫂子来长沙找我玩。呲牙。哪来的嫂子皱眉。以后去了湖南就联系你。未来三年我都在嘛。嗯嗯，以后多多交流啊，保持联系哦，技术上以后还要向你请教呢。不不不捂脸捂脸。好的，一起为梦想努力吧，以后多多合作交流。嗯嗯。并且祝师妹越来越漂亮。嘻嘻嘻嘻。最喜欢这句祝愿。师妹在我心中永远都是漂亮的。祝你新年快乐。泽旺师兄，家里来客人了。。待会再跟你汇报下。嗯嗯。师兄，我弄了一个笔记，写了一点多的说明。。不过比较琐碎。我照着的文档，写了一个小例子。。数据集我用了为之前用的一个，格式和格式是一样，也是识别数字地，不过是牌子地数字。数据集我用了我之前用的一个数字识别的，格式和格式是一模一样的，主要是多使用，所以就没改。多只是在计算梯度和的时候用，其他和单个。是差不多的。多的代码我还没运行过，因为我电脑并没有多。。。主要是和不同，前者是单个设备的，或者是多个的。好的，也就是说定义共享变量需要指定对吧。对，共享变量一般是放在里的，这样更快。计算梯度和的时候可以随意划分到各个吗。随意指的是什么意思。划分有没有讲究。嗯，不过还是要具体一下看一下结果。对，等实验室服务器恢复以后就。对了，之前好像听你和孙政师兄提到，用会崩溃，必须先指定。现在不在了。拔出来了。那个问题，不知道你们找到没有。后来服务器重启不了。把全部拔出来了。是坏了。因为我看文档地时候，发现有一个问题可能导致这种情况。因为不指定的情况下，默认使用。这样同时两个程序的时候就都使用了。嗯嗯，应该是出问题了。本来理论上都使用是没问题的，只是速度会变慢。但是的程序，一启动就会默认占满内存。这样有可能导致程序会崩溃。恩，那等弄好后，我在试试。那现在我在继续看语音识别的。嗯嗯，你看完了就实现一下，或者找找有没有开源的。是。前不久的一篇论文。因为我想要构建两个分别基于和，的。好，没问题。嗯嗯。是这篇论文吗。你就写一个函数。不是这个。是一篇的。首次超越，，门卷积网络新模型能否取代递归模型。听起来有点厉害。。超越的。好，我先去看这篇论文，看看能不能实现一个，或者看看有没有别人写地。嗯。嗯嗯。我春节过完就看，过年事情多。先提前祝师兄春节快乐。握手握手。春节快乐，不急的，开学再努力动工。好。谢谢泽旺，新年快乐，心想事成。鸡年大吉抠鼻抠鼻。皱眉皱眉。代码。。我知啊。代表全家。过年的方式不同，祝福的心情相同。恩，是啊。哦哦，在哪个行业呢。化工。强。新年快乐。新年快乐啊。新年好。昨晚睡得太早了捂脸捂脸。新年快乐。发呆你的名字在里面。捂脸捂脸捂脸捂脸捂脸。还是张胜誉。当然是张胜誉捂脸。年我小学四年级捂脸捂脸。捂脸。这个老师在你们学校吧。不是，这个人在香港中文大学。你有想过读博士吗，，硕士毕业后。没想过呢，想早点工作。怎么了。在上课，文字翻译了一下你的语音，你说的确实很对，清华的博士生当然很好了。读博还要考研吧。你有硕士学位后就不用了。中大上课还要上到捂脸。清华就放了调皮。一般都到就下课了。那有了硕士学位，再读个博士，时间太长了。博士还要读个两三年。要是像国外一样随时申请就好了。这是一场人生的赌博，用时间换学位。博士毕业该二十七八了。嗯，读博的话肯定要对某个方向有大的突破，我也不敢确定有这个能力啊。我要是读博的话，我就想读个金融博士。不用啊，，只是为了混个学历嘛，，以后不做科研干嘛那么拼命，，有了清华博士的学历就更容易找到高薪的工作。叉院这边还真的新开了一个金融科技方向。混学历肯定不行吧，现在找工作都要面试的，水不水一下就看出来了。你可以在叉院官网往前翻翻，，去年年底的新闻。哦哦。也不是混吃等毕业啦，，只是说不必那么卖力做科研，，可以一边学习一边找找实习啊。嗯嗯，主要是时间成本的问题。先看看你从张笑那里毕业能不能找到理想的工作，，如果觉得不满意，来清华读个博士不失为一条不错的选择，不过读博士高风险高收益，下的成本也大。那时候也算保研吗。和本科生竞争吗。不算。算普博招生，，竞争者也是具有硕士学历的其他人。专业进可攻退可守啊，，物理都不知道能干啥，，找不到满意的工作了。你说你自己吗你准备做科研还是转行。做科研啊。不做科研毕业都困难捂脸。我是说毕业之后呢。毕业难，工作难，找对象难。毕业后去搞金融。怎么会找不到工作。找对象就不知道了。找不到满意的工作，搞金融不知道从何做起，，对象在哪里都不知道捂脸。你比我好啊，我是准备硕士混混的，张笑人挺不错。管工作吗捂脸。管相当于没管，都是国外的公司。我又不去国外。多去找妹子聊聊啊。不是有一个女同学也在清华吗。让她帮你介绍介绍。不想谈。我只需要一个人天天带我学习。带我飞。换句话说求包养吗。捂脸。捂脸捂脸。恋爱都不想谈，看来只能过几年回家相亲了。捂脸。我需要的不是对象，是一个带头大哥或者带头大姐。替你担忧。杞人忧天捂脸捂脸。你这想法不纯洁啊捂脸。实验室没有女学霸吗。或者学院女博士。有啊，可是这些人大多庸庸碌碌，我需要的是人生导师捂脸。你这要求有点高，看来要找大龄女。比如女教授。单身女教授。压根就不想找对象，我想找一个人生导师带我飞捂脸。那你就不用担忧对象了啊。都不想找了。对象的事情看缘分吧。前女友没联系了。可是找不到工作这可是马上就有面临的啊。都老死不相往来了。我的心里现在只有学习科研和工作。科研是我人生最大的理想。学习是我今生最爱的人。找对象你无药可救了。还是不提对象了。好好科研吧。书中自有林黛玉。还有黄金屋呢。伟民都脱单了，现在学霸就差你了。哥不知道怎么样。没联系过。他应该也在武大读研呢。哦哦，不错。先不说了。好好科研吧强。不太好排呀。你不要爆粗口可以吗。教练，明天在哪练车。好的，谢谢。同乐同乐哈，泽旺，新的一年里心想事成，万事如意哈。回来了。问候要这样，，动作要快，姿势要帅。春节快乐，，，，，，，，么么哒，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，到眼前爱情爱心爱情送上七个心愿爱情爱心爱情一愿身体健康爱情爱心爱情二愿幸福绵绵爱情爱心爱情三愿开心无限爱情爱心爱情四愿快乐无边爱情爱心爱情五愿财源滚滚爱情爱心爱情六愿步步升迁爱情爱心爱情喜庆团圆年爱情爱心爱情愿爱您的人更爱您爱情爱心爱情您爱的人更懂您爱情爱心爱情祝您天天幸福快乐爱情爱心爱情爱心礼物礼物。在呢。知道了，谢谢。好。强学得很快。我科目三还没考。还行吧，科目四是前几天考的。我号考科目三。呲牙。难不。一定过，是不是还有个科目五啊。还行，不是很难。我是第二次过得。应该没有科目五吧，我还没听说。那就好。呃呃呃。嗯嗯嗯嗯。你也回家了。嗯嗯，一个多星期了。呲牙。在学车吧。今天下午回家了。明天起早去。呃呃呃，辛苦了。呲牙呲牙呲牙呲牙。流泪冬天练车不好。风吹冻死了。比夏天好吧，夏天又热又晒呲牙呲牙呲牙。但是都很辛苦。是呀，不过我还是喜欢夏天。你现在好了，考完了就轻松了。嗯嗯，还可以吧。强。有空一起玩。可以啊，不过最近可能不行，我哥结婚，我家也有是。事。恭喜喜事。年后可以玩。愉快。嗯嗯。呲牙呲牙呲牙呲牙。春节快乐哈，泽旺。呲牙呲牙。张工，新年快乐，鸡年大吉。呲牙。把哪些文件发过去给杜老师咧。上次发的所有代码，刚刚的报告，视频。那个代码是全部文件，还是只是。全部的。资料全发给老师了。好的。是杜老师吧。嗯嗯。终于写完了。那你很棒哦。测试。哈哈。成功。好的。怎么说。哈哈。哈哈。哈哈。哈哈。找到了。你好。怎么不说话。你好。在吗。在。测试一下。没怎么。哈哈。还没睡觉啊。哦哦。发呆。测试。测试。。。。哈哈。测试。好。测试一下。哈哈。张泽旺说话。。。哈哈。我关闭了。我要睡觉。不要再给我发信息了。测试。。。很好。。。哈哈。。。。。今天去北京的飞机。我在珠海。珠海到广州的火车。红烧肉怎么做。红烧肉怎么做。白切鸡怎么做。吐。你好。尴尬。大家新年快乐。嘿嘿嘿。新年快乐福福福。此刻应有红包。谢谢班长。厉害了。皱眉皱眉皱眉。好快。可怕的手速。不对，我没有抢到。我连自己发的抢不到。差点没抢到自己的。可怕。好快。可怕了。这就很尴尬。太快了。错过几个亿捂脸。。。。什么鬼。靠。自己的都没抢到。感觉错过了几个亿。点开就没了。手速可以的哦。。。。发呆。个定。连咸鱼都不能好好当了。你们平时都在干什么。手速是怎么练的。能不能多分几个。我就去看了眼电脑。。刷不出来。只能用流量抢红包了。捂脸。抢的好快奸笑。默默看你们抢捂脸。这个手速吓到我不敢讲话。一打字感觉就要错过好几个亿。我已经错过了几十个亿。已然错过。偷笑。捂脸捂脸。。。。我卸载微信了。捂脸捂脸捂脸。奸笑小胖。字都不打了。微笑。为了抢红包我连祝福都往后推了。拜早年的重要性。卧槽。猝不及防。居然没人在红包上恶作剧。让你发表情。红包上怎么恶作剧。你能示范一下吗。粥神你这表情。太小了。粥神本来就小。聪哥何时结婚啊。楼上有理。所以让我们一起祝粥神鸡年大吉吧。小哥你居然知道我的尺寸。看来小辉知道内情呀。看来是以后都不会结婚了。。。。我不指望抢红包了。小辉爆料的。还是吃瓜吧。捂脸好险没讲话。发现过年冒出来好多找不到的群。大家新年快乐。新年快乐。偷笑新年快乐。发呆。。。言玉。看来我们有缘无份。捂脸。好感动。真爱啊。再见。捂脸。你们很配喔。原来你们。奸笑。你们就睡在边上的吧。小胖原来你爱的不是我捂脸捂脸。你们很般配。奸笑。等我下。我在给各位雇主发祝福。原来是你们三睡在一块。待会给个大的。小胖的一个也没抢到。好的。这波我服。奸笑。又到学霸手上了。奸笑。可以可以。所以你们是个。。我的手速给丢脸了。捂脸捂脸捂脸捂脸捂脸。小峰。交易的风暴。那为什么我螺纹钢巨亏。还带有螺纹的。。不亏是学霸。先问句，要多大的红包。这就要看你的心意了。不用多，够了。每人。个数多一点机智。好想念大家，小伙伴们万事如意，前程似锦。新年快乐。鸡豪机智。耶。耶。谢翔。谢谢。谢谢翔跳跳跳跳跳跳。谢谢翔哥。大家新年快乐。谢谢翔哥。谢谢翔哥。嘿哈嘿哈嘿哈。蟹蟹翔哥。谢谢翔哥。谢翔。谢谢翔哥。感谢翔哥愉快。没人谢我。谢谢豪哥。谁让你是人民公仆。黎局辛苦。我需要红包。奸笑。才两个，有测试效果吗。白眼。你可以多放几个试试。谁落我车一华为手机啊。什么样的，拍里面。寸子的。不知道。里面还没卡。这就不知道谁的了。在哪儿找到的，车里面还是。后备箱。后座。先放你那呗。不知道是谁的。刚回来。今天在高河，小爷家进屋。哦哦，比较忙啊。嗯嗯，我不忙，。大家好，我是这门课的助教，希望大家及时将群扩散到其他班选了这个课的同学，谢谢。大家好，我是这门课的助教，以后关于课程问题都可以问我。另外，希望大家及时将群扩散到其他班选了这个课的同学，谢谢。对人工智能方面感兴趣同学可以看看。不用关注，了解一下就可以了。蟹蟹。个人公众号。不客气。王兰恭喜恭喜。谢谢姐，明天加油，一定过。玫瑰玫瑰。王兰今天全过了。还有三个没考，四个过了。科三吗。恭喜恭喜。嗯嗯。独自一人敲打发红包不通知下。忘了。再来个偷笑。没钱了。还在潜山。蝶恋花傲慢傲慢傲慢。明天等我发哈憨笑憨笑。回来的车上。提前发奸笑机智。蓝精灵原创阁阁主你先发个噻。王兰恭喜恭喜啊。谢谢姐愉快愉快今天七个都过了呲牙呲牙。鼓掌鼓掌。现在有多少人练大路啊。好像挺多的，问问韩教练。微笑微笑。谢了。不客气。你。。。。你啥时候考。考科目四的报给我，年前最后一次，号。余祎。徐祎。我去。流泪流泪。这下校长不背了。朱国栋没领到。嗯。哈哈哈。你们太快么。你更背。你的手怎么这么慢呢。冷啊。到死。哈哈哈哈。笑死我了。我都无了语了。这个月抢红包永远都是最少的。吴山川。我也是少。我们俩比朱国栋好。好滴。不谢不谢。你要安慰安慰某人他要哭了。发红包，发的不是钱，。蓝精灵原创阁阁主那你发一个红包吧。我看你们聊的都睡着了。偷笑偷笑刚吃饭去了。睡咯。刚几点啦，就睡。潜水呐。储操林这么少，你能别发不。早起，困。吴山川睡啊。没呢。玩玩手机。在被子里。很惬意。愉快。舒服。如果有两包心心相应就更好了。睡睡。。。。。。。大叔的爱。。。挺搞笑的。。。睡觉。豆瓣评分。不低啊。是的。生活是一只蝶，没有破茧的勇气，哪来飞舞的美丽。址蛋。程没址蛋，就是没臭自己是夜猫子。好个毛线。科目三年前约不上了吗。恭喜你答对了。但是没奖励。毛线发呆。朱宁回家考科目三啦。嗯。你呢。我还没回家，今年是没法考了。朱邦明，谢谢呲牙。蒙牛可以白眼。余井大众驾校驾考报名有效时间是几年啊，校长。三。年微笑。好吧，，暂时没时间考了。微笑我等你哦。害羞校长。朱邦明大叔三天加一个下午。习惯疼爱你学的不错了吧。哎别提了。三年太短。一辈子又太长，七年最好。额。张炎良你今天也考了啊。原名，人民币。靜默如烟。约科目三这么难，一点信心都没有啦看样子年前没指望了。至号都没约上。王业平姑爷明年和我们一起考吧。好的，你回来啦。还没有，明天回去。王业平约不上啦，偷笑，急是没有用滴。知有这样了，等。号呢。今年最牛的一副对联。祝福大家新年快乐，恭喜发财想啥来啥。新年好拜年啦。鸡鸡鸡新年快乐鸡鸡鸡。好的。考完估计大学第一挂微笑微笑。学神。周大佬。语言考完才第一挂。大神。毕竟大神。毕竟。毕竟高玩。反正明天都一样，要不我们俩宿舍今天就去浪吧。高玩个鬼呀，开车不打声招呼。完全不是同一个段位的。好呀好呀。破罐破摔。就在此时。别，。。带本谭浩强去浪吧。周高玩。仰望。炙手可热。明天烫死算了。好奇明天什么题。不会做的都出。不会做的都出。不会做的都出。会做的都不出。嘿哈。程序设计考试题目每个人都预设为挂科，请利用注入等方式修改教务系统的成绩记录。能改多少看个人能力。然后就是总成绩。太阳。大家只剩下了。明天上午几点考。就剩个了大哭。点半吧。大家别忘了考试时间和地点。明天考试细心一点就可以了，看清题目。可能会有一点难度，希望大家仔细读题太阳加油。完了。太好了。这样我就不用对考试抱有希望了。完了微笑微笑。尽量不要空，注意控制时间。我靠。不活了。什么什么的。后面接进制数字。为什么一个是一个是啊。让你看一下和的区别而已。后面可以是任何东西吗。字母和数字都可以吗。话说语言考试题型是啥有没有选择和填空啊。没有选择题，一共九道题。。。。。。。。。。十六进制数。那就最后一线希望也没有了。约道填空题。。。。填空。。。就两道代码。想起了近代史。为什么我们系一个简单的考试都没有啊。从头难到尾。你考错了卷子。你可能领了假卷。填空题。为啥输出还是皱眉。因为，是微笑。。。。。意思就是执行完这个之后，才加。狗带，复杂到爆炸。论坛机器人是啥意思啊奸笑。应该就是管理员吧。桑磊分享。小程序示例。论坛机器人是在不同交流群之间同步消息的。碱馒头分享。今日头条。请问，哪里有开源的英译中的语料。我想要，论文下载。有没有。波波哥，很好下载啊。不好找。有些论文。不会吧。我经常用啊。很好用啊。撇嘴我英文不是很好。搜作者搜不出文章。你可以试试这个。大家好，我开发了一套基于的轻量级的深度学习平台，一共一千来行代码，里面包含，欢迎大家去使用测试并一起改进。有任何问题都可以联系我。厉害厉害。强。膜拜。请收下我的膝盖。强问下为啥要用。最简洁。跨平台免配置。直接代码下下来就能运行。是，，，使用成本太高啊。嗯，这是其中一个。相信对大多数人来说这问题不难解决。目前支持。的支持不是很完善。不过近期应该会去完善之。还是不理解用的动机。很少见有人用搞，而且资源也很少。所以就是机会嘛偷笑。目前我发现的巨大的优势是能够有。可以写非常底层的操作。对用了。更适合用。都是黑匣子。用了约一千行代码从底层到高层全部实现。完全正确。强强。是啊，速度太慢。但是实现的精简程度是无与伦比的。嗯。比其他框架精简好几个数量级。正在等待自己的函数。一出来我就集成进去。正在弄。等待。可能还是要具体看应用了，一般的小实验估计还是可以跑。的对，支持有问题。但是作，或者的，实在忍不了那个效率。是的，只要能给用户提供便利都是好的。这两个是啥。现在大家都关注应用。对理论知之甚少。机器翻译和自然语言生成。更适合用。则在这方面提供了便利。为什么。为什么更适合用。没用。经测试。还是用了好。的串行计算太多。跪了。不适合用。肯定没有效率变化明显，但是至少能快个五倍吧。我也是这么实现的。的版本很不错。实在不敢苟同，哈哈。都是黑匣子啊。是的。我对比后就还是用了。真的会取代。不过能用搞个平台还是很牛逼的强。也许是因为我提供的例子里面，太小。各有各的优势。不能说谁比谁好吧。肯定更好。我提供了。不一定。的完整实现。所有，都被侵占了。判别式模型比好太多了。如果你仔细想想理论就能发现。我有办法让绝对更好。那你牛强。听着很高大上啊。这些听起来都是很直接的想法。用实现就超级方便。用其他的框架就费老大劲了。嗯。我是展开的，比较占内存论坛机器人，你展开多长呀或者说具体怎么展开呀。我总觉得应该是，支持其他的框架，而非其他的框架支持还是我理解不对呢。一般基于特征得情感分析是用的什么方法做啊。好像用做的人比较多。但是我没搞过基于特征的。吗。有相关文献吗。为啥一定要基于特征。我们现在用的基于词典的。然后再扩充情感词典。另外，我们也想尝试基于特征得情感分析。，展开就是初始化的时候就按时间步把网络展开。推荐这个。好的，谢谢。库。。。。没错。好多肮脏的函数。不是一般人需要碰的。肮脏倒是不至于的。。。。恩，记得有个，专门比较过各个平台的效率。貌似，还是比较快的。恩，很不错。就是太难了。所以还是比较折中。的确不错，但就是。这种需要编译的，不会快。是啊，不如。计算流图，我觉得天然适合鼓捣模型。我觉得这模型，就像一个，，给它输入，它给你输出。但是一旦编译好了，速度还是挺快的。主要问题还是，给你一堆没用的提示，根本不知道错在哪里。用个大型模型，要等好久的。是啊，我一般都得十分钟。唉，不讨论这个啦。对啊。这个跟模型大小有关。张俊分享。深度，自然语言处理领域深度学习研究总结从基本概念到前沿成果。现在有没有软件可以输入一段音频说的话，然后输出文字说的文字。讯飞。讯飞有开发接口。准确率怎么样对英文的支持怎么样。讯飞的开发接口是免费的吗。有提交次数限制。在次数范围之内是免费的。你是讯飞的。我之前用过。次数是什么意思讯飞提供什么不是一个库吗。田青。请问大家有没有运用神经网络进行无监督分词的教程推荐的谢谢。没懂，机器人从哪里同步来的消息。应该是根据网页版微信抓包解析的。那目的是啥训练对话模型。大家，以后，说话，顺手，标注，一下。我，也，不知道。哈哈哈。对论坛机器人产生巨大兴趣。同问。有没有同学或同仁是做文本摘要的。从给定的语料库中构建知识库。大家有什么想法吗。同问。这不是知识图谱吗。老师给的任务，然而我完全不会。嗯。希望能具体。关系抽取。我那边很粗暴，做一轮新词发现，后做依存语法后进行标注。之后可以用下模型。构建知识库并不是轻松。恩知识库构建是个大锅。要看具体什么领域了。一般用通用的当种子来训练。不支持中文吧。不是很了解，的框架有什么论文或者开源实现吗。最近已经支持中文了，框架应该没有发论文。另外可以看看之前群主发的年十大论文，好几篇是，发的。这个后台是基于搜索引擎好像。问个问题，对于分类系统，一旦上线之后，后续模型更新的数据怎么来，是从预测结果集中选择还是其他途径。可以考虑。愿闻其详，。我想知道是否在项目中确实是有这个需求，及解决方案。不敢不敢，这个需要你们具体调研，不过，确实是一种解决手段。是的，所以想多听下大家的意见。模型更新就是需要重新训练，你的样本从哪更新就从哪来啊，预测结果有没有最后的用户标签，这跟你的应用相关。张俊分享。调试技巧，炼丹实验室，知乎专栏。是这个意思，具体的话估计还需要我做更多验证，。这个目的就是想要把新的数据加入模型，而新数据的标签来源就是前一次模型预测的结果，。我不确定的是，对于分类系统来说这种策略是否可行，会不会经过一段时间就把整个模型带偏了，。还是说我想多了，。赵云峰，机器之心分享。重磅，，撰文回顾谷歌大脑从研究到应用的重大进展。就有这个功能吧。是利用客户搜索记录关键词或者订阅来分类。大家好，我在澳洲悉尼，目前正在做的一些开发，请问群里有做类似的朋友吗。强。你们有用，返回信息吗。微信。不会的。的文章，回忆了这个组织最初成立的细节，，的那个，，不喜欢写论文，就爱写代码，然后，说，你能在，提升，论文可以推迟一周，结果他最后成功推迟了周。大家好哇。是徐亦达教授吗。并不是。训练时为了和检测时的照片保持一致，所以不能人工裁剪出物体进行分类训练，但是物体面积一般只占图片的，怎么办呢成的话会丢失太多信息，找不到多少特征。我是想把它成多的分辨率。人眼看上去是可以分辨的。但是网络还是不收敛。还有把分辨率调大之后，显存爆炸啊。可是在检测时不可能把每张图片裁剪后再分类，那样不如直接人看更快喽。啊。因为是正方形就只说一边的边长。负责的是目标定位加分类。我只需要分类。况且标定数据只标了类别没有坐标。我用过，对小目标也无能为力，况且我只有三四千的数据量，用估计也没什么好的效果。个。我没带电脑。可以来一个例子最好。回家我就发。这篇文章思想可以参考下。小人脸检测的。谢谢，我看看。机智。张俊分享。总结，近期领域值得读的。强。基德分享。人工智能资料库第辑简书。这成了收集论文不是分享论文了，最好是根据几篇相关的论文写一个综述，大家看了综述就可以决定是不是需要看这些论文。每周都会有一个的解读。这个汇总的工作也很有意义。最后的百度网盘链接仍然失效。你用这个。可以了。多谢。有没有好的开源的项目呀，求推荐。这种情况有可能是参数初始化，优化方法的问题。试下其他优化方法，比如梯度下降。天清，我也是在做鱼类这个项目。是啊。太大了，种子下载多个。服务器网速太慢，受不了。我传百度云了。奸笑。只是墙外快，墙内速度不咋地可能不同地区有加成。我用迅雷。试试百度云吧，我测试满速没问题。不懂，一直用。处理数据单线程还不够。需要多线程的话用，不就好了。请举例说明。天清，是哪位大神。机器人机智。请现身一叙。憨笑。在另一个群应该。哦，这么厉害，可以跨群交流。机器人可以传输语音嘛囧囧。语音不能转发。怕不行。哈哈。厉害了。的一直为是什么鬼。叶正分享。飔拓内推未来已来，你来不来。好的，到时候我们去上看奸笑。感觉可能是指，音乐合成之类的。比如，文字，然后给出语音，此时的文字就是条件。无输入或者输入是噪声。这个，和，应该和你的，模型有关了。语音是时间序列，，可能是，前，个的历史，可能是整段文字。比如原生就是无条件的，模型的输出与学习的样本有关。学的是音乐，到时候无条件输出的也是音乐。对。强。一人一颗鸡蛋。我用检测鱼，然后用分类，只能得到啊。鸡年大吉小黄鸡蹦蹦蹦。财源滚滚万事如意。财源滚滚。发年终奖钞票落。来群大牛。财源滚滚金币雨下。你可以试试。同步么。疑问疑问疑问。擦汗擦汗擦汗有待改进。机器人是咋做的啊。。。为毛我觉得这么神奇囧囧囧。原来是真人。哇哈哈。哈哈。尴尬尴尬尴尬。一年的语料挖掘下，就知道大伙关心啥了。鸡年大吉鸡小鸡出来了鸡小鸡蹦蹦跳鸡鸡鸡。我见过这机器人自己发言的。那咋实现的网页抓取文本。尴尬，我自己的话默认不转发。我在另一个群里说啦。魔法咒语鸡年大吉鸡小鸡出来了鸡小鸡蹦蹦跳鸡鸡。网上有相关文章分析微信协议，也有人做出现成库了。机器人说话了发呆发呆。呲牙。心晴嗯，我刚才还回答了不转发红包的原因。大家别灌水，今天把这个问题搞清楚。源码在这里。机器人君，哪里呀。请问机器人怎么发消息的，按理微信没有提供啊。开源社区的小伙伴们了微信的通信过程。我昨天还在跟同事讨论这是完成了，掉微信的第一步。那么请问怎么解决登录过期的问题。会话过期。哈哈哈，大楚兴，陈胜王。如果是网页版的话，存在第一次要人工登录。扫码。和网页一样。在命令行里扫码。之后托管在服务器。我是托管在树莓派。那么手机端必须要授权同意吧。哦哦哦。对的。我大概明白了。我想做个定时发送本地新闻到群的机器人，之前一直不晓得怎么发消息，因为微信没有。现在大概明白了。爬数据，聚类，摘要，定时发送，齐活。强。福福福福福从天降福福福福。论坛机器人源，说什么啦。这个群难道不是做自然语言处理的吗。这都大惊小怪啊。论坛机器人自己说话了。。其实只是人手操作而已吧机智。基德分享。人工智能资料库第辑简书。像机器人小度一样和人对话，是用什么技术做出来的呢。这种肯定是跟腾讯有深度合作。人机对话的内容，就是自然语言处理的东西。跟微信无关。你想要一个怎样的输入输出。输入的数据是怎样的。感觉这个，如果是要输出一个依赖树结构，贝叶斯模型就够了。那比如说，有一条金毛，你训练的，是狗还是金毛，还是多标签。可能是我理解错了，但我不明白这为什么要上，是处理，的，这个任务的体现在哪里。张俊分享。普通人也能用的个语料库网站，做研究学外语的来看看。抱拳抱拳。关于请教一下，谁看了，，这篇论文。就是吧。才是真实值吧。机器人已激活。论坛机器人什么叫激活。就是几个群联通了。刚才手机微信重启，短暂掉线。大家好，我是之前发长文请教大家用户体验的，非常感谢大家的经验分享，然而时差党一觉醒来发现你们已经换了话题于是就没有再追溯了，今天去了一个巴黎爱好者自发组织的，在这里跟大家分享一下我今天的总结笔记，帮助同步国内外产业界的信息，顺便表达对大家的感激之情，，，，，，，，，，内容总结。强强强。这个会议总结好有价值。强。基德分享。人工智能资料库第辑简书。有人用过吗。新春快乐玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰爱心爱心爱心爱心。玫瑰。你用过新出的吗就是用单词内针对字母的取代。刚刚注册了，发文需要方向的，有小伙伴可以帮我认可下吗。对呀，奇葩规定。难怪，我用邮箱，不没权限上传流泪。要不你帮我点下试试，周围还真没人满足。，那等等看，各位帮帮忙，攒人品中奋斗。还是国内玉米虫抢的。邮箱就可以吗。网站说需要发三篇论文才能邀请。我主要用注册了，平时都用这个。看来我太。太变态了，这要求。张俊分享。新年新服务。张俊分享。的第一期。强强。强。强。谢谢。张俊求问线上活动时间点，不需要日期，只要几点就好方便时差党推算时间谢谢抱拳。时间，我们到时候尽量选个大家都方便的时间。你们是几小时时差。了解了。张俊分享。的第一期。化凡，提出来用笔迹做，的是一个做，研究的博士后，她就在群里哦。谢谢米娜美眉拉我入群呲牙，我在做计算语言学的博后，多跟大家学习学习。玫瑰。赞强。我说的主要不是笔迹来，，是写作风格，比如，，人称代词的用法等等。跟是否手写有关系么。有一些，关于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。手写当然可以是一个信号，但是现在的应该都没有手写的了吧。这是和警察大叔合作吗，语料难搞吧。。。应该有不少数据的吧。哦哦，远如此。原来。遣词风格也许能判断人的教育文化背景，判断诈骗的可靠性高吗。根据，的结果看可靠性不高。明天我要听一个叫，，，，，，，，听完了来汇报，如果有意思的话。傻问，，是什么，现在的研究还着重在，上，，感觉，可能有不少信息，比如，，，，，，，，，，如果是打字的话不知道可不可能。就是微信这样的即时通信工具啊，广义的还包括电话通信。用关键字分析对话应该很成熟了吧我觉得用机器学习也许可以进一步处理那些关键词句未知的情况。原来电话通讯也算啊，，现在有不少实时通过或者，检测情绪的，，觉得要是把这些和语言元素结合起来有前途。北京交大徐金安提前恭祝大家新年快乐，吉祥如意，幸福安康，，阖家欢乐愉快。可能因为多模态的数据少吧，而且很不好分析，想比较来说，现在有一些这方面个的研究，比如这个人。密码，感谢这位朋友，欢迎大家下载使用。果然专业，以后多想你学习请教抱拳，相信非文字的贫矿不久的将来肯定大有作为。论坛机器人流汗互相学习互相学习害羞。，嗯，非文字信息太多了，就看看微信里有多少表情符号和表情动画就知道偷笑。掉金币。下金币。我觉得哈，，有些机器人做的太像人了，，让用户对机器人有真人一样的期求，，有时候还会有沟里的不爽，，如果机器人做的像狗狗一样，，可能我们就不会觉得如果机器人不懂就觉得她蠢，，反而会在它懂，我们的时候觉得，，哇好可爱好聪明哦。你这思路不错。要想跟可怕的食物链顶端物种共存，必需把贱萌指数调高，这也是个值得深挖的大坑呲牙。我一个同事做了一个机器人手臂，，听用户的指令移动东西，，开始他们做的是可以说话的机器人手臂，，结果用户在它理解错的时候不耐烦，，后来他们把说话功能去掉了，，只理解和移动，，然后用户的态度就好了很多，，有时候当这个残傻手臂如果移动对了，还说。他们的感觉就是用户现在觉得这个哑巴金属杆子居然还能听懂人话，，简直太了。咖。兄台此言差异。你回去问问女友，她更喜欢你的花言巧语还是更爱你贱贱的帅气和忠心偷笑。如果手臂能在主人夸奖后还嘚瑟的扭几下，训斥时伤心地垂下去，那就碉堡了。化凡，，哈哈不错，，回头跟他们建议一下，，简直可以拍动画了。祝大家新年快乐，吉祥如意。新春快乐，万事顺意。基德分享。人工智能资料库第辑简书。过年好啊。哈哈哈。有人试过用深度学习玩网络游戏吗。新年快乐，鸡年有激情。请允许我用种编程语言祝福。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐，，，，，，，祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。祝大家新年快乐。调试输出祝大家新年快乐。强。厉害了。谢谢。新年快乐。感谢，新年快乐。大家这手速。感觉错过了一个亿。皱眉皱眉。难过。新年快乐。没抢到，还是祝福大家。特别感谢群主呲牙。新年快乐。机智。鸡年大吉鸡鸡鸡鸡鸡。愿大家都有稳稳的幸福生活。啥，群主发红包了。没见到。没见到。捂脸捂脸捂脸。坏笑坏笑坏笑。没见到。自己爬楼。没抢到就是没有发。有道理。我也没抢到。赵云峰，机器之心分享。人工智能如何辞旧迎新位行业专家向机器之心分享了他们的观点。我感觉错过了什么。你的直觉是对的。厉害了。新年好，。这个题目确实很宽泛，它包括文本表示，推理，。新年快乐。基德分享。人工智能资料库第辑简书。强强强。祝您及家人新的一年里。机器人已激活。分享一个很好的数据库给大家，链接，密码，这是极视角提供的，因为用他们的数据库所以顺便宣传一下，一个视觉算法平台。云盘里有十几个著名数据库，很不错。看了不就知道了，都是英文的，我只能看懂一些名称流泪。有木有组队刷计算机视觉论文的啊。怎么刷。怎么刷。求组队刷，深度学习。求组队刷。哈哈。的有么。干脆我们把改成方向，方便组队。刷带我一个。小胖你是什么方向。机器翻译。刷论文。哈哈哈。我是关系抽取，不过打算换个方向。反正多看看论文不是坏事，哈哈。的有么捂脸。挺好的，组队刷大。我做文摘和情感分析。菜鸟一枚，有人带不。一起学习一起搞事。刚接触，有组队刷论文的吗。求带。我们来建个的群。一起不。我来建个群吧，可以先加我微信。发呆发呆菊花哥。捂脸捂脸。分分钟人数。偷笑偷笑。有没有，机器翻译的，求组队其他论文。刷。黄蓓静。机器翻译。我看了几篇。的。机器翻译，我不在行流泪。我是个菜鸟。就是读了几篇论文。可以选个方向。自然场景的文本识别怎么做。各位大佬有没有什么想法呢。自然场景的文本识别现在用比较多吧。最后是怎么输出到句子呢。最后是，的识别。只能检测到位置，相当于图像语意分割了，识别要怎么办呢况且用来检测文字总觉得浪费，对计算要求太高了，我是希望用计算压力较小的方法的。自然场景识别不是，的，好使么。机器人已激活。新年好。可以再发一下链接吗。军临天下。什么东西。分享。中英文对照是什么成就伟大的程序员。，谢谢微笑咖啡。崔宪坤。表情是字符串，偷笑。其实我发的是一个中括弧，里面是偷笑两个字。对照转换了。天清分享。微信对，语音输入，的升级是否在收集大量训练数据。厉害厉害。坐等微信的语音识别征服潮汕话，现在飞讯还没做出来。讯飞，口误口误偷笑。求推荐翻墙。，知乎专栏镜像。张俊分享。每周必读。机器人学会截图了。张俊分享。博士这五年，李沐的文章，知乎专栏。可以读下，的，更全面深刻。基德分享。人工智能资料库第辑简书。感觉这种就是在算相似，只不过这个相似的词是你们自己定义的类型，但是最好有个相似值之类的会比较好。强。强。强。知识图谱群求邀请。同求。知识图谱群求邀请。不同群里面艾特是没用的时候加不了，得放或者二维码吧。李响。其他群的怎么办。艾特不到。李响，求邀请。测试。。。网络，媒体。网络，媒体。好多人哇。网络，媒体。让老板先把集群弄起来。有。画图吗。这种类型的图呢。婷婷，世界真小哇。偷笑。这个网络的训练有人了解吗。，，，在用的时出现这个问题，是什么原因。余江分享。张张北纬度嘚不嘚一周评说。余江分享。人工智能是起点还是终点未来简史引发的风暴。偷笑。雪岸，枫叶分享。是的。还有工资。各位大神，有没有性能比较好的，的论文或者项目推荐。是说目前的么。我不太关注速度，现在先看困惑度指标怎么样。机器人已激活。请教下，训练完词向量模型后，查看某一个词的向量，但是出现这种情况怎么回事。好，多谢抱拳。不是。我打错了，是。吧。用着也挺不错的。感觉略重。机器人已激活。我们都收到了皱眉。话说识别试题这些有什么策略可以拿到大量标注数据。训练过啊。收敛很快啊。就按照官网上的来不就行了。请问，有什么比较好的详解吗。能带代码详解的。我看代码不怎么好看。捂脸最近写过一个验证码识别的，但是还没写完笔记。验证码，，你怎么做呀，，写完可以分享一下你的笔记吗。可以，到时候我发知乎吧。这是结构，你可以先参考一下。的空。左边是，出来的类，右边是解码成字符，是数字，是字母，是空。张国强分享。现状人工智能可以做什么。是端到端的，训练时直接输入图片和对应的验证码。一生推。不推荐，屏幕不好。请教下群里大神们，对于短文本的分词和分析有哪些方法有比较好的效果的么可怜。奸笑我买的是。值。值得拥有。用训练，我感觉疯了。我指的是日常使用，写代码。顶配是，的。有钱买这个。。顶配的都不是显卡吧。现在是的好像。，已经跑题。其实没啥卵用，我的显卡，只能。噗，我也是中大数据院的。菜鸟问个问题，中的，做恒等映射意义何在啊。想请教一下，为何下面这样表示，就无法输出词向量。该怎么表示呢，请教下抱拳。捂脸捂脸去掉引号啊。你的截图软件是啥。自带的截图吧捂脸。嗷嗷。抱拳吴学阳杨培文，谢谢。搞定。是。捂脸去掉你还是个字符串，没有这个索引啊。捂脸这种问题居然还有这么多疑问。分享。给您发来了一个投票。作为胶水语言就是以简化开发为目的啊。如果要优化内存加速程序，写模块拓展不更方便比起优化代码来。最慢的编程语言。呵呵。不说话。不然的目的是什么呢。脚本语言就是为了简化开发的。的最大黑点在于他没有，以及基于而不是。贵群里大部分都是科研党，开发效率远比运行效率更重要。都用了，就不要太在意速度和内存。早点把代码写完，放在上跑，回家休息岂不美哉。肯定是因为，，的原因啊。的优势简单易学。的速度依靠于其他语言的合作。的，，扩展都很好。脚本语言的速度是在解释器里衡量的。即便成为了内置库，部分的计算是在二进制机器码上的，跟解释器没有关系。很多框架后台用写，接口用写。不太建议从零开始写框架，，光是自动微分就是一个浩瀚工程，找其他框架然后用吧。，有给很多开发的例子。的，计算没有加快吗。没，主要是更新，计算图上有个版的。这篇文章有全面的测试。帮懒得读全文的同学总结一下。呢。在中型模型上速度中上，静态图类速度领先。然后是个人经验。积累多，上手快，速度给力，配置烦，吃显存狂魔。设计优雅，单机多卡配置方便，有官方包管理工具，文档较少，背后图模型概念复杂。安装最简单，图很漂亮，工具多，文档完善中，多机多卡，丑陋。出神入化，目前最完善的多机多卡，模型速度普遍很快，适合移植到移动平台，但文档很不完善。新的是基于的后端，整合了部分工具，应该会是学术界的一匹黑马。是我个人最喜欢的框架。不必担心，今年有几篇重头会议都是的。一开始就是定位学术圈，跟没有太大竞争。目前知道的两篇，两篇，还有一个。自家好多还在没转过来。毕竟谷歌名气大，开源届大佬。而且修奇快，两周一更新，年前提了一个错误的问题，这个月初才刚修。比用，直接操纵内存慢呗，一个，一个捂脸。清淞分享。论文精读，，，，，知乎专栏，深海遨游。清淞分享。进阶一，，，知乎专栏，深海遨游。张博瑜。有在现场的吗。张博瑜。请问有人遇到过这个问题吗。机器人已激活。网络，媒体分享。百度开源，实现。机器人已激活。张俊，提问成功。咖啡提问测试。悯生，提问成功。咖啡加，有更好的解释吗。赵领杰，提问成功。咖啡提问测试。心晴，提问成功。抠鼻抠鼻抠鼻。咖啡，现在新的模型算法层出不穷，如何保持跟进但又不盲目过于追风。悯生，提问成功。咖啡论坛地址在哪。悯生，提问成功。张俊分享。第一期活动预告。咖啡提问一下。张泽旺，提问成功。咖啡提问一下。张泽旺，提问成功。网络，媒体分享。百度开源，实现。同一个，下方便重复调用。另外一些模型的方法需要知道输入输出的。网络，媒体分享。发布。发错了不好意思。有没有人用过啊，可以给个例子看看不。一种。的例子又看了遍，有点懂了。没有。请教一下，，和，有什么区别吗还有和，，深度学习里面什么时候加，什么时候不加呢。复数加。那什么时候用复数。机器人已激活。，，，偷笑。识别验证码要万数据集，那想让它直接识别常用汉字估计要多少数据集呢。或者说这可能吗。从一行文字的图片直接识别出这一行文字。我没说它多，我只是想预估一下。好哒，谢啦。直播产品有没有能直接对接微信群的，群聊天转弹幕，直播的语音转文字转到微信群。网络，媒体分享。这篇文章推荐，不过所有文章都是这一条放在第一位，数据数据数据。咖啡，感觉没人用了。确实是实现了一种的，看源码别的都是用，循环解决的。使用就可以得到结果，不用。这里是你的中的。都是按名字找数据。用零件多的比较好。纯锻炼脑力，挺好的呲牙。对头，用到自定义时候还得回去用或者。锻炼空间想象力，各种形状的，随心变换。反感一个程序就申请走所有显寸。卢卡斯。大家稍安勿躁。可以共享吗捂脸张俊。斗鱼搜频道也能搜到捂脸。卡。算了。。。我这老卡，话说声音好听啊偷笑偷笑。卡的话，退出再进。可能效果会好一些。我这里挺好的。深圳电信，的宽带。大家可以通过，咖啡，，问题，来进行提问。张俊，提问成功。大家好。咖啡，信息抽取的工具是否开源了呢。张俊，提问成功。的官方网站地址是。大家可以去访问。大家做各行各业的尤其是和的欢迎调用，我们的通用接口都是免费开放给大家交流研究的。强。你试试就知道辣。咖啡问个数据源的问题，百科类的你们只选用了百度互动中文维基百科吗，有没有什么依据，像，搜狗之类的数据内容有没有做过对比。悯生，提问成功。通用接口怎么调用。麻烦用格式来提问，谢谢。咖啡，好。提问成功。咖啡再问下你们在构建知识图谱中遇到的最大困难或者问题是什么，解决方案如何如果方便介绍的话对于想要或者正在构建知识图谱的人有哪些建议，以及要注意哪些坑谢谢呲牙。悯生，提问成功。咖啡你们在构建知识图谱过程中对其中的各个任务，方便介绍一下用到了哪些高效工具否已具有一定规模，当前及未来的工作方向是什么谢谢。悯生，提问成功。完了，错过了，求录播视频和。我们后面会尽快整理，然后推送的哈。多谢抱拳。崔宪坤分享。关于的一点个人理解与感悟。请教下，发国内核心期刊，交钱不。这文章。楼主有看过论文吗。张国强分享。九个值得关注的自动驾驶公司。张俊分享。第二十六期，年最值得读的，解读篇，在线实录。梦杰，，耶，会不会有点坑。梦杰不过你的是标签的话，可以在进入至少，毕竟的没有充足。之前。对啊。机器学习中的目标函数函数函数想法用到深度学习中，比如，，，，，等等，差别不在乎只是到的映射不同。因此，说过对于有监督的学习，只要数据量够大，深度学习可以超过任何机器学习模型。因为深度学习的到的映射拟合能力强，数据够大迭代算法总能求得不错近似结果。对于深度学习领域，在机器翻译领域提出的模型算法又可以用到别的领域，例如和来源于用到，。刚才三篇文章中提到，，，，，，能不能也用到除了论文中提到的领域以外的领域，值得思考的，还有，，，，之间的区别建联系也很有趣。各位麻烦问下谁有能买到大专货以上学历证书的渠道。各种国外大学都有。我最喜欢这个，。跟好像没啥关系，作者是。两层网络只要够宽就是个。常铭珊将门创投分享。将门高欣欣对话天团人工智能的技术前瞻和商业的未来。标注集够大，使用标注扩展技术扩大标注集。分类器就行。我用过句向量，主题模型，作为特征，到，效果过。这个过滤可能是有点太严了。短文本，分类。网易做这个那么多年，积累的词库和策略都很多了。网易不声不响，但是技术积累的真的蛮厉害。德伟飞啊飞分享。直聘京东无线南京正在招聘人工智能高级软件工程师职位，求推荐，求转发。祝大家鸡年大吉，春节快乐红包福鸡。开始搞了吗。是啊，打算论文做相关的。你觉得怎样。我们这边只有做的老师比较牛，想跟他学。挺好的啊。睡啦，晚安再聊。微笑。财源滚滚。发年终奖。把装好了得意。创业公司很多。深度学习产业化也是从开始落地的。是版的。是啊，我知道就有两个同学在深圳的创业公司工作。是版，我的运算能力不到。他们都是做相关的。相比，还是挺成熟的。这两个方向都亟须人才啦我们各学一个，相互补充，说不定以后真的要一起创业哦。说错了，你应该也学了。嗯嗯，视觉和听觉是基本入口，然后对信息进行进一步处理，就可以打造一个特定领域的机器人了。没学哦。有接触嘛。嗯嗯，，都搞过。技术上是相通的。以后机器人行业是一块大饼，与传统制造业结合，我们只要分得一丁点，就有市场。是的，所以专攻一项，之后触类旁通，炼成大法偷笑。嗯嗯。我咋就不理解呢。听起来不错。张泽旺。恩恩。没用过的，你不理解啥。谁敢说你不理解哦偷笑。只看到各个地方都在说降维。也给了例子。只是觉得看起来有道理，不知道这样做的必要性在哪里。降维。怎么降。的数量。每个的是没变的。应该会让网络变宽吧，参数减少，计算量变小，如果不增加的数量，不会造成欠拟合了。求指导。是卷积核疑问。是，的大小。嗯，我理解一个就相当于对输入矩阵乘以一个，是吧。我也是这么觉得。这样的话，参数大大减少啊。整体放缩。比如某个，输出的是，的，有个，也就是，，再用个的，就变成了。嗯。看那些讲解好像是这个意思。这就是降维。这个例子，核应该是吧。默认，省略。我猜。我意思是。之前看到你的公众号上的，，，要多久。张泽旺。好几天。。。。。这么久。还是用的你们的。用的预训练的网络，很深。个人。哦哦。的数量在减少。。那网络越来越窄了。那它第一层数量非常大。降维嘛，高维特征提取。维，可以认为是维，沿第维复制。不是很懂。我觉得是核对原，沿方向做矩阵运算，得到矩阵，个就得到个矩阵。由于每个矩阵中的元素值都一样，就简化说成。我觉得论文应该是这个意思，否则矩阵乘法维度就说不清啦。山沐风庆培。你要的电影。山沐风庆培的四大明星创业公司。格林。格灵深瞳。当时微博上捧得很厉害。区间，树形，数位，概率，分数规划，线性规划，教你规划人生。，，携，等恭祝您新春快乐。在准备科目四。刷下驾校一点通就好啦很简单。嗯，正在刷题。通行证过期了捂脸。还要续签。你要过来吗机智。想去了。悠闲悠闲。赶紧续签啊机智。周末就去弄。大家觉得量子力学是干嘛的。未来有什么用处。量子计算。看的代码看多了再看简直神清气爽。这么溜。我现在再看这本电子书，看完马上转。你是看官方文档吗。感觉比简单。听说也是比简单。是一个高层次吧。是。呢。我以为也是捂脸。现在系里的课上据说都开始推荐用。因为简单。。。感觉比还要难一点。怎么讲。读一读代码感受一下就知道了。秒装啊。在进行一些复杂的不好处理，而且有很多类型的，有时候处理起来会想哭。有动态图计算，值得一学啊马宇哲。看代码又回到了熟悉的风格。。。现在也支持动态图计算，但是代码风格变成了函数式编程，又要适应一下了。捂脸。什么叫函数式变成。编程。就是会有很多管道符，还有函数的，中也有这个概念。你那个，，的代码在上么张泽旺。没呢。在公众号里面。这个技术想象空间非常大微笑。很有意思。很像。由此看来，我们可以脑补一个人的配偶的外貌了。这是腾讯内部统计吧。腾讯目前方面只发布了视觉方面的产品，我猜因此用可能比较多。重点是速度吧。也有可能。底层也是，，会比慢。我觉得越是大体量的公司还是用多。没用过咖啡。框架底层都是，吧。不知道。它比较奇葩，是。是写的。也就是纯。没有，，应该更快一点。底层也是。我这个学期又是语言助教。稳固了好几遍了。写好啊。好是好，开发效率低下。除非是长期大项目，不然小公司谁写。对了，你啥时候过来张泽旺。准备这周去弄续签。月份。你们什么时候比较闲一点。争取大家都不是很忙的时候去。只能说一般都是越往后越忙。那我尽量早点。用如果做小规模的运算，明显速度很慢于。不知道呢。在实习的人，偷偷评价都说难用捂脸。但是，毕竟大帝国。确实啊，也不好调试。官方说，版速度快到飞起，我没感觉出来。我以前只是简单弄了一下当时觉得可能我习惯了就好现在看来不习惯的人不止我一个啊。。而且自称是高性能的科学计算框架，那么理论上可以高效进行一切计算，而不仅仅是靠进行矩阵加速运算。看以后再怎么升级吧。我猜它一开始就是抄袭的。感觉最近一段时间这股热度有点下去虽然上还是最火的。尚不稳定。听说很多。但是看着和这连续的大新闻估计也会开始慢慢改。不知道。也有优点，它现在已经开始把的东西搬过来了。传统的机器学习算法也有了。你们都在用啥。我没用啥。我准备用。先试试水。要拿下，我毕业论文要用嘿哈。看了你们的评价，觉得我好多都不知道啊捂脸。庆培，你可以去找实习了，我看到毕业生实习已经开始了。捂脸捂脸庆培你为什么毕业这么早。比如华为。等等我们。我知道的是阿里巴巴。我就想直接毕业去工作，实习要延迟毕业捂脸。已经开始内推了，我不行，毕业时间不符合。好吧捂脸。偷偷也不可以吗。有难度捂脸。阿里巴巴实习是在杭州和北京。我还从没见过完整的的。广州也有。不知道怎么运行怎么跑。捂脸。马宇哲你要阅读源码。哦哦。。。庆培现在写几行我们见识一下。我也没看过。就是。我是一行都没看过。只知道还有的。不知道为什么。写一层卷积网络并运行。山沐风庆培。我看看与的感觉有什么不一样。我发现中大数学系有一个大神。先定义好网络结构，和训练细节，然后定义，，。好忧伤，刚刚碰见一位看起来不错的女生，就在我旁边，但我还是没有去搭讪委屈。那注定不是你的。是你的自然会搭讪。这是一个鸡生蛋蛋生鸡问题，换个角度，如果我去搭讪，说不定就是我的了偷笑。哈哈捂脸。捂脸捂脸。你的神经网络情感模块的参数又更新了一次，下次肯定比这次好。哈哈，希望吧皱眉。读张爱玲的一句话，于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。下次不能沉默要试试啦。刚在朋友圈看到这句分享。按照强化学习的套路，这个时候你应该打自己一下，才可以进步。捂脸给你一个的。下次好好表现。泽旺你已经融会贯通了机智。捂脸仅仅娱乐一下。祝你早日找到最优把妹策略和最优回报值。先使用策略迭代，再使用价值迭代。只要妹子是有限的，你肯定可以找到最优。如果妹子非常多，建议使用蒙特卡罗搜索。不要一个个迭代。这是你的把妹心得坏笑。捂脸理论性的，没有实践过。你赶紧实践吧，在实践中优化理论机智。已经找到最优啦。不能实践了。哈哈，看来又和好啰。可喜可贺。上课了哦。此刻的小程序体验貌似不好。观光的人太多了。还可以啊。我试了几个，基本都是处于等待页面。我看的都挺流畅的。体验感觉不如原生，但比铺的好很多。其实很多场景根本不需要小程序，现在大家完全在跟风，哗众取宠。不过这正式张小龙希望看到的。美团外卖的体验很好了。我也感觉。你看小程序都是很简单很简单。这里打开的界面是简化版的美团。在有些场景做小程序就是鸡肋，本来期望引流的，结果被微信给直接控流了。根本满足不了用户的需求。这个放在年的可以替代，但是现在，感觉。至少不能推送是硬伤。如果是简化版的美团，是不是这个要美团那边实现，微信只是调取啊。谁解释下。小程序就是的简化版本。刚开始内测的时候搞过点。应该是内嵌吧。那简化的这个不是微信开发咯。刚开始大家都期望很高。其实与之前的公共平台开发大同小异。不过腾讯到时吊足了大家的胃口。现在功能简单的已满足不了用户了。本来小程序就没有打算为复杂的场景设计。哪个现在不是各种业务衍生，走的生态圈。偷笑。可是大家偏偏要往这方面靠。腾讯的出发点是对，只是我们大家太过于疯狂，过于盲目了。美团简化版的这个是谁开发的微信还是美团。立个，小程序没几个人用。美团啊。小程序更适于单一功能的线下场景。微信谁那。对。工具类。那这样搞，如果第三方不搞，微信小程序咋办。不常用的工具类。这股热潮迟早要退掉的。哈哈。的东西，都可以做了。我就搞不懂为什么那么多专家非要将小程序吹上天。我是公司，小程序你要用我的简化版，我不开发，怎么搞。比如墨迹天气，如果都这么做，墨迹就赚不到钱了。那就用不了。顶多适合一些初创公司前期的简单需求。对。现在各个都完善的，小程序市场目前不大，不过张小龙是不是在为以后的动作做准备。能大动作，微信不要了。才能即用即走。来个看你下载到什么时候。而且微信本身也有内存限制。发呆。说不准啊，也就目前来看，小程序匹配不了完整版本的。对的。现在完整的都是最少十几，打开这些得等几分钟。小程序不就是前端开发么前端网页多的已经算很大了，加载也很慢的。影片缓存暴涨。内存暴涨。比如美团方面就要两个版本都维护了。资源文件嘛，并不是前端开发，是一种前端语法。他为嘛要配合微信的脚步。一种尝试吧。点评的大股东是腾讯。哟西。或许美团公开一些方法，微信自己实现的。呲牙。知道了吧，不也做小程序了么，也算一种试水。但是都和腾讯有关系，才会搞一搞的。可能会给美团一些特殊接口。反正那时候我们点评微信企业号开发的时候就是的。功能和接口。感觉也是种倒入吧。大厂做了，小作坊也要跟上步伐。带入。玩玩就好，小程序的生命周期不会很长，快消模式。张小龙就是想我们的手机不装任何，只装微信就可以了。消失不会，但是使用频率不高。生态圈。如果小程序能和微信的聊天打通，还是挺厉害的。可以切换。可以指定到聊天列表。置顶。强。京东的买书满减蛮骗人的，我看了看，几乎书都比亚马逊贵不少。现在还有这活动。京东自营的书好像都比较贵。京东自营的东西都比较贵。这个问题我早发现了憨笑，上次满减后，到其它网站一对比我流泪了。不过京东的速度快啊。下午买了，明天早上就能到。当当的咋样。发货倒是挺快。但是纸质好像不是很好。亚马逊也不慢。略慢。纸不好不能怪卖书的啊。纸质真不一定，之前也想自营的会不会好一些，结果有些纸质还是很差。双十一，我在天猫上买的还挺划算，省了不少钱。纸质主要是出版商的问题吧。买了一千多的，省了多。还是喜欢看纸质书。什么书都行看起来就是实打实的好处。不过，我这一年也是看纸书为主。看技术书实在是勉为其难。技术书，看电子版是比较累。还没有碰到比较舒服的方案。电脑上看还好。强。完全跟不上啊流汗，一道题够我玩两个月了。，这版本号牛啊。看看微信的时不时的出现啊哈哈。我本来很鄙视架构师，最近花了两张图，结果发现还蛮好玩的。是。构建版本不让三个。不允许这种。不可以这样。已经踩过这个坑了。好像高纳德的版本号是依次后延。不可以有个点。苹果服务器咋了，怎么大量，被禁用了。估计是刷榜害得吧。刷榜的人也不清楚我的密码吧，怎么就给我也弄禁用了流汗。重置了账号现在都还没恢复。今晚不回去了。在办公室。我换了手机号码，有事微信联系。域怎么写。好的，等一下试试。我们宿舍要不要合钱买一台烘干机快到梅雨季节了。烘干机用起来麻不麻烦没用过。把衣服晾起来然后设置时间开机就自动烘干了。我家里用过。可以一次烘干多件吗。嗯。好妻子圆形干衣机家用烘衣机宝宝烘干机衣服速干风干机静音省电，点击链接，再选择浏览器打开或复制这条信息，打开手机淘宝。这是我家里用的那款。挺好的，我没问题。测试。哈哈。好的，谢了。请大家注明年级和专业方向。已经决定凝聚态了呲牙。估计是知道大家没书，先扯两节课再说。每年都这样开始微笑。捂脸下节课开始放大招吗。量子力学。这是谁抢黄春豪老婆。抠鼻抠鼻。认清楚再说。丫的，我以为你会孤独一生，所以也没在意你说的白日梦话。是谁一直想撩撩不着。你眼瞎，我不是一直在撩物理女神吗，整天都在埋头苦干工作。物理学委马嘉政凝聚态方向强。昨晚和几个大老板一桌吃饭，我问他们你们这么有钱，你们的理想和生活目标是什么他们说等再奋斗几年，就去农村，买个农家院，养点鸡鸭鹅狗猪，种点花草，春天挖野菜，夏天钓钓鱼，秋天扒包米，冬天扫扫雪，没事的时候约几个朋友斗斗地主，喝点小酒，吹吹牛皮农村生活多美好啊吃完饭我回家琢磨半天，妈的，土豪的理想就是我现在的生活，我还奋斗个屁啊上床睡觉偷笑偷笑偷笑。这是坠吼滴。建议备注姓名专业。杨振宁将自己总结学习经验分享给在场大学生要注重新现象，，新方法，少注重书本上的知识自己找题目有好想法，不轻易放弃要解决基本问题。哈哈。出了。还买不到。林老师给的大纲和习题。太阳。换了一个手机号。为什么。死机器人。你几岁啦。我不是你朋友。你不是人。有本事你连回两条信息，然后才和我谈交朋友的事。那你上几天班。算了，你脑子不行，赶紧充电去吧。回去找妈妈挨揍吧。是啊，因为你欠揍。凋谢。咋回事。你是谁。是吧，乖孩子。说话挺快的嘛。今天广州天气怎样。好孩子，真快。你的主人在干嘛。夸你呢。夸你好孩子啊，代主人说话偷笑。你那儿有雾霾没。你喜欢过年不。真聪明。张泽旺是谁。呲牙呲牙呲牙呲牙。你终于有答下上了。你知道这个群的名字叫什么吗。嗯，回答错了。挺好玩的。不玩了。可以询问机票火车票菜谱等等。例如可以问问白切鸡怎么做。广州到北京的航班。红烧肉怎么做。刚刚关了机器人了。它能帮我刷票吗。能帮我做季度报告吗比如质量分析，报告。张泽旺强。天使爱小羊你那问题太专业了。太专业了，要用作业机器人。打错了，是专业机器人。是啊。训练一个懂品管数据分析的给我。最近没有宣传，发现每天也增长个左右，很有趣的现象。你也去开一个。记录生活。特朗普。在余井大桥看到一栋楼。广告是河景房，一种奢侈的享受。捂脸捂脸捂脸。我十二点下班。各位砸蛋好友，新年快乐祝福鸡年大吉，财源滚滚呲牙呲牙呲牙呲牙。各位砸友，新年快乐呲牙呲牙呲牙呲牙。舅舅，舅妈新年好。这舅妈多傲娇嘛。在泰国怎么吃的年饭呀。嘻嘻。偶就是这么可爱呢。年夜大歺。你猜我告诉你答案不。这还是舅妈的手艺啊。你骂死我算了，哼。你们这是在泰国吗。真的有人妖的赶脚蛮喔。前言不搭后语啊。可能是语言系统出了点毛病呀。要改善，提升啊。为什么你不想改善呢。为什么你不想改善呢。为什么呢，我的思绪在飞喔。你的思绪好乱。别总说我，说说你吧。我有点饿了。那就起来吃饭吧。在朋友家过年。这既是过年啊。好菜分享。很甜。考完了。环境挺不错，就是蚊子特别多。买点驱蚊水。嗯，有道理。好厉害。呲牙。要不要请个人专门帮你打理公众号。呲牙。怎么打理。除非同行的人。增加互动交流。或者直播答疑。肯定要同行。嗯，确实是一个好方法。等我工作了就开始答疑。现在有很多互动群了。其他公众号做的。现在我资历不深。还要等一定的积累。好文章。一下回到解放前。哪里。东莞。没有人吧。什么时候的事。不知道，我们公司今天也发生了一起火灾，机长脖子以上严重烧伤。视频是网上的，不是最近的吧。视频中有人跳下来，真是吓人。明天有晚会。搭舞台。多少钱。不晓得。风雨无阻，明天大盆菜。第一次在公司搞这种晚宴。我导师说这个学期我们的主要工作是套利。捂脸。没钱啦。研究期货，股市。好。寻找套利算法。去年我就让你研究了。看好你。不知道从哪下手，金融概念太多了。天天给梦梦放。呵呵。我还挺喜欢的。配着挺一致的。多桌，位一围。有点像广东的村宴。强赶紧吃，要下雨了。晚饭哦。我们公司有一支庞大的义工队伍，他们好给力。有火锅，还好没下雨。四点开始，场面真是不小。请问下各位老师同学。这种模型求解该如何求解，谢谢了。这个范式的意思是。，。，，你可以看下有关，的很多的，都是基于这个做的罗灵坤，，当然也关于这个的求解算法。赵鹏南京大学机器学习，感谢，您的截图是从哪篇文章的，有原文题目没有，谢谢。楚永杰东南大学，好的，感谢感谢，可以告知几篇文章题目吗啊，谢谢。随便谷歌一下，，找的文章。楚永杰东南大学苏研院的楚博。赵鹏南京大学机器学习，谢谢，好的。花云程东南大学，花博好啊。偷笑偷笑师兄好。用操作框架有小伙伴试过吗我们现在在整合跟平台，有没有其他好的方案推荐啊。有试过么。和，有个。和，有，的的解决方案，不过只是听人说过，没有试过。刚刚打错了。的。就限制死了，我们可能涉及的框架不止一个。那就只复用，，的平台另起一套基于的集群。发错了，忽略。有本科同学在沙特读博，住宿环境是总统套房级别的。的待遇炒鸡好吧。比我在新加坡当码农好呲牙。偶也是码农流泪。应豪超浙大推荐系统强强。董浩宇北航机器学习群里有很多的人呲牙呲牙呲牙。大家好，我是浙江大学计算机学院许威威，年浙江大学毕业，年到年在微软亚研院网络图形组工作，希望将机器学习与三维信息处理相结合，希望和群里各位朋友多多交流。许威威浙江大学实验室鼓掌。欢迎。谢谢。新入群的朋友们，请大家按照群规修改群名片，并做自我介绍哦。大家好，我是香港中文的沈小勇，做深度学习在中的应用。大家好，我是新浪门户的推荐算法工程师，张艳丽，很高兴认识大家，还请多多关照。郭震远，猎豹移动，信息流推荐模型，谢谢。大家好，我是王翔，美图的短视频推荐算法工程师。大家好，我是国美在线的杨骥，主要研究推荐算法，希望和大家多多学习。欢迎。杨骥推荐算法，想了解下国美现在有多大的算法团队呀。感觉国美现在在技术领域的曝光还是挺多的。先改一下您的群名片哦。好。亲们，咱们一会的分享时间是在点哦大家快快去吃晚饭哟。今晚点，记得来听我们的线上分享哦。请问这次能录起来吗，今晚又不能在线看了。同问。同文。告诉大家一个好消息，王太峰老师上次分享的直播有啦。王太峰浅谈分布式机器学习算法和工具。赞强。强。攒。鼓掌。哇，这个群太赞了。有干活，有大牛，有钱赚。偷笑。下手都这么快。佩服佩服。这个后续会有录像之类的么。会的。现在大家可以提问啦。开始啦。讲的不错。问下是一个频道一个模型好，还是频道作为特征，一个，好。鼓掌鼓掌鼓掌。最后的多目标优化如何刻画区分主要目标和次要目标。为什么没有尝试，，的。多个指标有没有打架的时候，，比如点击率和停留时间，，，有的话会怎么权衡。黄浩爱奇艺推荐算法其实还是一个频道一个模型更容易，一个，不太好调。黄浩爱奇艺推荐算法其实也尝试了，有些提升但没那么明显。崔卿阿里分布式平台还是做主要目标，次要目标其实是对主要目标的一个加强。谢谢边江老师，这堂课收益匪浅啊，可能跟我比较相关，哈哈。通过线性权重来控制重要性吗。先感谢一下，老师哈。讲得很不错，不过讲段子的能力还没有发挥出来。黄浩爱奇艺推荐算法经常打架特别是停留和点击率需要召回的时候注意文章质量，还有设计更好的。感谢家属老师玫瑰玫瑰抱拳。话说家属是谁啊。谢谢边老师强强。感谢家属老师。哈哈谢谢家属老师。感谢边老师。感谢边老师愉快。特征非常稀疏的用户怎么推特别新用户。感谢边老师。谢谢边老师强强。讲的好赞。今天没赶上。求视频。高德一开始只能推些不同风格的热点，同时做些快速画像试探。那实时特征和离线特征的权重怎么权衡。高德没太理解这个问题捂脸。矩阵右上角有个悬垂的十字架一样的标注是什么意思。推的时候遇到的标号。知道了，广义逆。比如我前些时间看互联网。高德那就看学成什么样子啦，一般会定义，和。一点资讯的内容推送和雅虎的推送方式差别大吗。刚刚错过了边江老师的分享撇嘴。那这两者怎么影响最后的召回和排序呢，再做一个吗。一般的资讯推荐，准确率能到多少呢。最后的排序是一个一个还是全局一个。余露排序学习还是差别蛮大的。后续会有分享不。会的。高德还是一个全局的。后续有录像么。有的。大家有没有是中国计算机学会会员的呢，求帮忙下载一下，张志华老师的美文机器学习的发展历程及启示。美国总统奥巴马在，美国医学会杂志，，发表高水平论文。此外，奥巴马还在，科学，和，哈佛法学评论，连续发表高水平论文。长者还在交大学报上发表高水平论文呢。影响因子稍低吧。不过他们都在讲能源问题。王昌淼中科院机器学习传到群里了。谢谢，强。我想请教一个问题，视频匹配的时候可以提取那些特征匹配算法有哪些谢谢。强。大体上使用算法，具体资料需要自己查。好的，谢谢。强。欢迎牛彦植推荐算法。都是人，偷笑。真牛。小度机器人的第二场比赛任务有点凶啊。各位使用，模型做推荐或者广告投放的同学，你们是怎么使得模型产生更稀疏解的除了使用或者，这些方法之外。谁了解这个。团队在其官方博客介绍了一种叫，，，的新技术，，它使用机器学习方法，训练系统分析同一张图片的高质量版本和低质量版本，找出高质量版本更好的原因，再在低质量版本模拟出高质量版本图片的效果。，被引入了，，中，最理想的状况下，它可以节省，的流量。现在，，技术仅在，设备用户访问，，时启用。即便如此，，说，现在每周也有超过，亿张图片用了这项技术，帮助用户节省了约，的流量。用的。像苹果的最新工作。不清楚，所以在群里问问有没有人了解。像。他的官方博客上没啥具体细节吗。没看呢。这个我记得发布一段时间了。我想请教一下在上做，，提升对于小物体的检测性能，这个思路如何。预告。大家不要忘了今晚点的直播哦。发一下网址吧。收藏起来机智。关注。关注。下载个去奸笑机智。谢老板。强。吃饱洗完澡，等听课，抱着机器学习进入梦乡呲牙。还有分钟哦。期待。链接在这里。先不用打开。嘉宾在测试。坐等皱眉。请问有摘要或者介绍性的内容吗。去将门的公众号看一下。好的谢谢。林灵锋中科院。谢谢常铭珊将门。开始啦。开始了么怎么我这边没有。今天的网络据说特别好。断网了吧。没声音了。好了。可以提问啦。王慧将门，没有看到我的问题，能否提示一下讲者。咦，我也没看到这几个问题。应该是斗鱼的锅。直播已经结束了。照例要感谢讲者。是的。强强强。周博在群里嘛好干货。来了。大家尽情提问吧。周博士来了是吗。强。太感谢了这次真是收获好大干货满满。多谢各位。亲爱的群友们，。强强。赞。赞。新年快乐。新年快乐。新年快乐。这里还有一个搞笑的。新年快乐，祝将门越来越好。偷笑。春节快乐。祝所有群友春节快乐。春节快乐。新春鸡年大吉。财源滚滚来金币雨落。祝大家春节愉快，鸡年大吉。鸡年大吉。新春快乐。福。祝各位鸡年吉祥，万事顺心如意福福福福福。福从天降。将门多奇女，男儿当奋勇。强。新年快乐。新年快乐。祝大家新年快乐。鸡年大吉。新年快乐。又错过了几个亿。感觉错过一个亿。鸡年大吉。谢谢美女老板。谢谢美女老板。错过十几个亿。新年快乐。错过了发家致富的机会。错过了几十亿捂脸，谢谢，新年快乐。谢谢大家过去一年的包容。新年快乐。祝大家一切顺利，新年吉祥。吃个晚饭，错过了好几亿。谢谢老板。真快。哈哈，身在马来西亚也给国内师兄弟姐妹送上一点祝福。谢谢将门恭祝大家新春快乐。感谢将门让我收获颇多祝各位新春快乐。给大家拜年啦。新年快乐。新年快乐。新年快乐。新年快乐鸡年吉祥。新年快乐鸡。新年快乐。新年快乐。新年快乐鸡鸡鸡。福从天降。鸡年大吉。新春快乐。新年快乐。王慧将门多谢多谢。王慧将门春节快乐。鸡年大吉。分享最近做的一个辅助调参的实时可视化工具，类似，但是不依赖于特定的深度学习框架，有兴趣的话请戳一个分钟的演示视频或呲牙。发型瞩目。强。强强强。新年好。一开微博就看到了李沐，的推送。羡慕。膜拜。关注重点不对哈。沐神勿相忘啊。沐神勿相忘啊。我们可是一起洗过澡的。你赢了。群主害怕了。还是跟你洗了澡后才学会自己给自己剪头发，这么多年下来起码省了几百刀。厉害。真的是，我再在待两年能省刀去了。你是在硅谷还是西雅图。硅谷。哈哈，去硅谷要找沐神玩耍。也在。与大神在一个微信群沾个光。将来毕业了能不能去投奔各位。嗯，跟背靠背。还能时不时去找蹭。下次有机会了求带逛啊。不过贵司，似乎就不期待了。出去吃就好。噗。我们都是靠左蹭右蹭。有机会了也做个分享啥的。帮群主拉拉人气，别被我气坏了。。。熊辰炎，哇塞你太好了。李沐，有机会把，的简化一下讲讲呗。我们也学习一个，提高姿势水平。我也想听一个。连讲一个月吧李沐。下个月初吧，我先把剩下的东西弄完。李沐，吼。赞。跟你加了活。你学校完事跟公司之间不几周休息一下。赶回去带娃，才四周。蛤。恭喜。生了小少爷。和娃都生出来了。人生赢家说的就是这样吧。恭喜李沐去了。新年欢迎新朋友欢迎来自索尼研究院的。鼓掌鼓掌鼓掌。你好，我现在是美国索尼研究院高级研发工程师，曾经是新加坡科技局。欢迎欢迎。请多多指教。欢迎。借势强势插播一条消息哈。月日，我门搞事情。谢谢美女。谢谢呲牙。海外小伙伴怎么办。大家好，我是新来的李靖。现在北京工作，涉及部分在邮件智能化的应用提升。我是年剑桥大学计算机硕士毕业，伦敦大学计算机本科。虽然我在方面涉及没有很多，但是真的想进来跟大家学习一下，谢谢群主组织这个群微笑。直接发红包。看直播呲牙。马颖斓，接好。马鹏程中科院自动化所是我高中同学，感谢他推荐这么高端的群微笑。欢迎欢迎。谢谢，王慧将门。辛苦将门的同学维护这个群。欢迎欢迎李靖鼓掌鼓掌鼓掌。谢谢老同学，马鹏程中科院自动化所。欢迎。谢谢大家这么热情。鼓掌鼓掌。愉快愉快愉快。门事深圳有分会场吗。强强强强。以后会的偷笑。到华为基地国际会议中心搞一个。好主意。感觉小柯能赢一盘。怎么个组团，同时开局吗。还是一局大家一起想。下的慢点。并不具有悬念啊。强。强强。插个楼，有木有人认识中科院数学研究院的胡晓东老师。李沐的博士经历好传奇。王慧将门。你认识寇彩霞北邮。小窗你了王慧将门。好的。太感谢了。膜拜李沐大神。做。沐神，学术版杰克苏。知乎点赞已经两千了。学术偶像强。群里有医学方向的么。女朋友在申请医疗知识库的实习，求私聊。这个要张益肇，，老师了，副院长。哇高级了。忽然感觉无从下手勾搭。。。哈哈哈哈加油。有不那么的同学嘛。。。群里有组的吧。请寄履历表到，我帮忙转。，同时，如果有同学想参与，肺结节，百万美元挑战，来，实习，欢迎联系我。张益肇，强。张益肇，是，那个吗也有兴趣啊。是的。肺癌早期检测有很大的价值。握手确实，对保险影响也很深远。大家好，我是陈卓，博士毕业于哥伦比亚大学，目前在微软组任职，我的研究方向主要是语音的识别与分离，详细信息欢迎大家访问我的主页。希望跟大家多交流，也祝各位新年快乐，事业成功。欢迎欢迎。欢迎欢迎。呲牙。强强强。陈卓微软语音欢迎。陈卓微软语音现在在哪里啊。欢迎欢迎。我在。感谢各位，老实说我原来没在微信群里介绍过自己，这次有要求，多少有点紧张撇嘴。不重要，多介绍一些就好啦呲牙。善涛，你也来了呲牙。哈哈。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。周岁快乐蛋糕。将门独角兽。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕。谢大家谢朋友。玫瑰。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。将门生日快乐。生日快乐。生日快乐蛋糕，蛋糕，蛋糕，掉了好久才停。祝将门生日快乐。真心感激，谢心意谢情谊感激。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐。将门生日快乐蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门一周年生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。要来参加晚上活动的小伙伴们可以准备出发啦。到了。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。祝将门生日快乐。祝将门生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕。生日快乐。都柏林初创是什么呀。，在。祝将门生日快乐。同祝玫瑰玫瑰。支持将门坚信技术创新的理念。知识就是力量。希望将门能不断推动技术创新强。我们将门一周年同步直播已经开始啦大家快看起来嘿哈嘿哈。来张发光的女神镇楼得意。色。大咖们聚首啦嘿哈嘿哈。答群友问环节来咯机智机智。请问有录播吗我这边现在网络不太好，有点卡流泪常铭珊将门创投。应该会有的也会有文字记录，之后会发在公众号上哈。结束了。全程跟完，受益匪浅强。强。强。强。强强强。活动圆满结束啦再次感谢每一小伙伴陪我们一起见证爱心爱心未来我门一起继续携手前行拥抱拥抱。强强。强强强。大家好，我是刘博，来自香港科技大学的博士生。研究方向包括，特征筛选和，希望多多学习。欢迎。货真价实的刘博强。将门的年庆，组织得太棒了高朋满座，既热闹又内容充实，井井有条了不起强强。辛苦了，好好休息，保重身体。有报名去参加机器学习前沿讲习班的吗。方向就是，这个方向是不是比较窄刘博港科大。主要还是聚焦在应用，特别是推荐。那就得好好交流了憨笑。欢迎。大家好。我是香港中文大学计算机系张胜誉。以前做算法复杂性，近年关注机器学习算法。谢谢王慧把我拉进来。以后向大家学习。强强强。姚先生的高徒呲牙呲牙。欢迎。教授，你好啊。文森特先生蛤蛤，抓到一个没改群名片的调皮。文森特先生微笑。艾瑞巴蒂，我们将门一周年大咖聚首的环节文字实录来啦快快学习转发起来嘿哈嘿哈。强。强。记得来考试丫。考高统。高等统计物理期末考试时间定在月日上午，地点在示教楼二楼讲学厅闭卷考试，只要带上笔和橡皮即可。，提供答题纸和草稿纸。你是脚本吗张泽旺。哈哈哈看来是。张泽旺可以给你做个图灵测试吗。张泽旺你认识张泽旺吗。张泽旺为什么要重复别人的话。张泽旺我干嘛。你会斗图吗。好像没反应了。张泽旺你是用什么语言写的。张泽旺谁最帅。可以加你私下测试吗。我想知道你把真人藏到哪里了。你再学别人说话。就不让你和我们玩了。张泽旺官网。官网是什么。张泽旺淫荡。张泽旺你的微信公众号是多少。张泽旺傻嗨。交给你们了。我想到一个好问题再来。。求本尊出现，这个群快被搞的没办法说话了。你男票多长。张旺你傻。冯嘉进你傻。冯嘉进淫荡。原来是这样的，真有趣。张泽旺喜欢刘卓俊的什么地方。我要不要把你退出群张泽旺。把他退了。以儆效尤。杀鸡儆猴。教而不善。刚刚那个表情应该是真人发的吧。屡教不改。有人打算考完打球啥之类的吗不想干活，篮球除外。要写作业啊。快写呀还等着你呢。还科技奖。你考完高统就会啥都不想干了。超快超快不是写完了吗。还差条纹相机。想去西门卖切糕，那样遇到司徒的概率会大些。说好的分简答，只有，说好的一道简单计算，给了个小问，每个小问还有个小问，说好的分保底，把整本书的每一章的内容都出了。哈哈哈每一道计算题分奸笑。所以运动运动，发泄发泄。不管了先睡觉了。找工作又没人要，出去还得看班长肯不肯带，捂脸捂脸捂脸。凝聚态，吴小菊。考完没。机器人已经退出了，特定时刻才会出来了。再出现切你鸡鸡。不要这样。切鸡不切蛋算什么。我它才会复活。捂脸。张泽旺。复活不怎么样。捂脸。你这实验做的好啊。你可以试下。实践是检验真理的。小李子。考完了。凝聚态，李晋豫。小李子。凝聚态，李晋豫。凝聚态，李晋豫。我谁都不理我。张泽旺。张泽旺。好叼。好厉害。强。然后在哪玩。。。宿舍阴险。小黑屋是啥。。。康康办公室。久前的联谊群。老板对面，你好意思。。。啊在我复活之前你们居然有这么多活动流泪。老板不是不在吗。水池旁边可以。出差了。哈哈哈哈哈厉害粒子物理，廖芳捷。我有可靠的小道消息。这你都知道阴险。都知道是亮亮告诉你的了奸笑。去水里面好啦。机智。去冼为坚申请个会议室，理由是开讨论会。，有什么正经点的建议。有人说小北门蓝色康园也可以有桌游喔。是的，我寝室师姐说，那里一条龙啥都有。主要是有吃的。那就那咯，先看看有多少人。研究生公寓楼里有个空教室。那里可以用的吗。党员的狼人。有人要打羽毛球吗愉快。东校还是南校。南校发呆。这表情是我帮日培发的。这表情是我帮楼上发的。好像躺着中枪了。羽毛球是谁。姓羽名毛球，化名陈沈威。心疼自己。我很好奇班长大人的肥皂片是谁流传出来的。他发的朋友圈吧。楼上正解。我把自己成兔几的吗。是偶啊害羞。不是吗。有句话叫，巧妇难为无米之炊。我不过是画龙点睛一下呲牙。想打球的同学来女生宿舍后面的球场吧。陈沈威抓紧过去吧，大家要开打了。打个象拔蚌，我在东校。你不是羽毛球吗。明天有啥活动吗。真羡慕你们。为啥。学术报告一月日。教授美国物理系。非线性科学的诞生。中山大学南校区十友堂三楼报告厅。年月日星期五下午。教授美国物理系。量子蒙特卡罗方法的动力学解析延拓。中山大学南校区十友堂三楼报告厅。学术报告二月日。教授美国，物理系。量子蒙特卡罗方法的动力学解析延拓。中山大学南校区十友堂三楼报告厅。年月日星期五下午。各位选了激光光谱与光电子学实验技术的同学，董老师说为了方便各位老师批改课程论文，要收集论文的电子版，请大家把论文的电子版发到我邮箱，文件名的格式为姓名某某老师相应专题的授课老师题目，今天之内发给我，麻烦大家了。同宿舍的麻烦互相告知一下，有同学认识陆龙钊和薛建材两位师兄的话也麻烦告知一下，谢谢。我们有说什么时候开学吗。这个才是终极版捂脸。鸡年大吉。鸡年大吉，吧。鸡年大吉。大家新年好今天是大年初一我在这向大家拜年啦祝大家鸡年吉祥新春快乐在物理学史上添上动人心的一笔。如果你去年收到的这条祝福，那说明这条祝福是超光速送达的。年大吉。哼，没抢到。看春晚了。竟然还有人看春晚。我就等着，不信抢不到。你就等着，可能真抢不到。彭洪健。老彭快来救场。他在班群里抢红包，没空。抢完快来发。丫的。太快。捂脸。我高估你了。没有提示。我已经串群了，红包太多。颜值越高，能力越大，谁来成全我。我发现我可能学了假的物理。。咱们学生证注册盖章有截止日期吗。有吧。注册章就工作日前两天过去盖吧，也不要拖太久了。大家谁有欧增福的电话吗，学院老师找他。光谱学，由于与赖天树老师的课程时间冲突，下周上课时间，还在协商中。我的邮箱。谢谢。不用谢。仇庆前。这高量的老师和高统老师风格明显不同啊，高统老师上来就是不管就推公式捂脸捂脸捂脸。这个老师一上来就讲中国物理史。高量出版史，估计他也要出书。光学微纳加工哪个老师上的。光学微纳加工，黄敏老师。有快进按钮吗。没有。到时考试，什么书是谁写的，请讲一下作者的相关故事。到时考试，请问什么书是谁写的，请讲一下作者的相关故事。稳。取快递去咯。猴赛雷喔。哈哈哈，滴阿姨。大叔。哇。哇。尾音要拖出来。好得人惊啊。哇，仲有喔。系吖。真噶。固体物理今天下午要上课吗。陈沈威。庞荣盛。要吧。分钟，何广平出场。恐怖。我去。星灵之力反噬。测试一下。哈哈，今天晚上梦梦一直在打电话，电话费都打没了。偷笑偷笑。一个人打吗。是吧。自言自语。呲牙。厉害。腊肉寄过去了。手机号码是的那个。什么价格。挺贵的。三十呢。珍贵。同感。好丰盛的年夜饭。妈手机信号不好。哦哦。没有你的名字。是啊，左边是数学前名的，右边是各乡镇前几名的。哦哦。姐夫让我发什么来着。妈建议去医院看看梦梦走路姿势。矫正一下。嗯。小孩呢。戴个帽子。光头像男孩。在哪玩。这个菜超级好吃。去年就是吃这个。好吃。梦梦越来越像姐夫了。旺，你教妈录视频。好的，明天教。元宵拿证。做馒头。第二锅。好吃呀。够梦梦爷爷吃两天了。瘦肉汤就馒头。饼干很好吃。嗯嗯，我说的没错吧。还有吗。没有了。省给你了。这么快。火锅。吵死了。我要退群。。。。。群里各位高手晚上好。小泽是广东省量化投资学会的主要工作人员，同时也作为实验室的助手，一起负责实验室的工作和线下沙龙。嗯嗯，很荣幸能跟大家一起交流。欢迎欢迎。岭院级，金融，詹高杰握手握手握手。，您好。强强强。量化现在打遍天下了，都有都有。哦哦。之前看不上说做保险资管的一年能做个七八十万。看知乎上说。嫌少呢还是嫌多了。我觉得挺多的了吧。你钱途无量啊。我是能好好搬砖就可以了。我说是知乎上说那一块一年能做的七八十万。不是看不上说。打错了，可能会有歧义。。。老朱有涉及量化策略开发了吗朱洪海。刘铭文你不是做这个的吗。是呀，我一直都是。老朱，你知道中国期货最底层技术架构吧。你太牛了，我最多只知道我们怎么玩的。期货跟期权区别是啥捂脸。那是相当大。有人看过选择与未来那本书吗不知道适不适合入门。挺适合的。。老朱，泽旺张泽旺是研究深度学习的。而且第一章就讲了啥是期货啥是期权。强。概念太多了。嗯嗯。其实都还好。我一直想了解清楚底层技术架构，以此探讨高频交易可行性的问题朱洪海。我这儿有本中文版的，暂时用不着，如果方便的话你可以在中大东校找我拿张泽旺。石宇妍管院分享是力量强。好的感激不尽石宇妍管院。不谢，师兄是在哪个校区。我在南校区。我加你微信。好的。刘铭文肯定可行。高频就要学的人帮助了。有个英国交易员天天和我扯高频交易我在想中国的行情推送速度，技术架构，下单等是否支持高频。牛。我不是特别懂，感觉老朱应该比较懂。我之前跟人聊。好像说高频本身对机器的设备维护费用就特别高。呲牙，你现在到底是做啥啊，好像以前你做了好多交易吧。我。刘铭文。量化策略开发，程序化交易。股指，商品，股票都研究，以期货为主。方法论以机器学习为主。高大上。收益咋样，规模有多大。收益回撤以内，追求年化收益，规模没上亿。个公开产品，朝旭号，号，号，规模都不大。远不如你们博道。陈力陈力所在的博普很厉害，规模也不小哦。牛牛。高得不得了。只有号，号接近这个收益。你这个多高频率。低频，商品偏中频。你们呢博道那么大。我们一般都不会高于小时频度。哦哦，我们基于数据交易。刘铭文，你现在是在广州深圳还是香港啊。在广州。的我想死。。大家新年好。大家新年快乐。祝老师工作顺心，祝其他人学业顺利，所有人阖家幸福，心想事成。大家新年快乐，身体健康。新年快乐一切顺利。张泽旺你把源码贴出来了。这样好吗。没呢。那是以前的。哦哦。旧模型。是论文里的吗。也不是。好。没接收不要把论文的源码公布。大家新春快乐，身体健康，万事如意。接受了想公布也先和我商量一下。大家记住这个原则。组内和成果相关的文档代码想开源请先征得我同意。新年快乐。张泽旺最后你提到我们工作很好，但记得加一句，如果你觉得我们的内容对你的科研工作有帮助，请引用，之类的。嗯嗯，了解了。愉快。尽量多求。好的。大服务器大家有在用吗，上面有重要数据吗。我明天找人修可以吗。数据要备份，免得丢失。嗯，可以的。好。是啥。这周我讲过了。和对应。你们可以翻下书看看。然后看这个知乎上的。现代金融理论认为，证券投资的额外收益率可以看做两部分之和。第一部分是和整个市场无关的，叫阿尔法第二部分是整个市场的平均收益率乘以一个贝塔系数。贝塔可以称为这个投资组合的系统风险。说白了，就是随市场涨跌的正常系数。是和市场无关的涨落。当一个策略能找到时。就相当于找到了套利空间。知乎写的基本对。但是没有到一个要点。比如我的是。跌块我跌两块。这样如果我只取这个产品做投资组合。那么我的涨跌都是市场两倍。为了减小波动。可以取一个投资组合为。总之高意味着高收益高风险。所以不值钱。强。我认为最主要是我们初始化向量的时候要限制维度。比如一次只考虑黄金和小麦概念股和期权。期货。这样相当于给算法制定了一个大概方向。另外要用的方法解决，的问题。有一个疑问，黑客为什么不能攻击控制股市的计算机捂脸。不知道股市的计算机技术架构是什么样。这个。蝙蝠侠里好像有这个情节。景文这周有没有任务呀。需要他的话喊一声喽。我让他和嘉琪研究一下金融数据的细节和规则。应该还有时间。好的。等白天我私聊一下他。现在有拓扑结构的图了，但是还没有打颜色和标注。好。张泽旺下午显卡厂家过来。你到时候给他们。好的。三块都让他们去检修。好。炸鸡赢的，都发红包了偷笑。厉害。蛮哥，还好这个啊。还好能看懂嘛。有时间一块玩玩。一块二啊一块二一块二啊一块二耶。没抢到。没关系，以后机会还很多，别难过啦。这是问号。新年快乐。新年快乐。新年快乐。谢谢，新年快乐。上联央视春晚四小时基本没看。新年快乐。堂总好文采。写这么好的对子。新年快乐。可以洗洗睡了呲牙。那是，都散场了。新年快乐哟耶耶。新年快乐红包红包红包福福福。抢个红包好难。胡梦春发呆。抢个红包真的好难。太难了。程堂自己发个偷笑偷笑。偷笑偷笑。捂脸捂脸捂脸。值此新春佳节来临之际，恭祝同学们全家健康快乐家庭幸福大吉大利严晓月敬贺。终于抢到了。捂脸。严晓月美女老师要发红包了呲牙。新年快乐红包红包红包福福福。搬个小板凳坐等。偷笑。程海结帅哥，替我发一个你知道我的手机不能发红包的呲牙呲牙呲牙。抢不到。严晓月发不了也抢不到吗憨笑。谢谢语文老师英语老师。还有操帅哥在啊呲牙。阮君君呲牙。睡了呲牙。再见。程海结，不能发，光抢也不好意思呲牙呲牙。大家早上好。新年要快乐哟。大家早上好，把清晨的第一缕阳光图片太阳送给我亲爱的朋友们今天年元月日，星期六，阴历年正月初一。老班新年好，早上好。胡思成早。老班早上好。早上好。新年快乐。早上好新年快乐。。撇嘴。手太快。不好意思。王慧敏强强强。强强强。玫瑰玫瑰玫瑰。施慧敏强强强。哈哈。孩子们新年好。。。。手快了。胡梦春强强强。我来发红包。色。呲牙。你们都好早。我刚醒。点多起的睡。假期起得最早的一次。算着，再来一个，呲牙呲牙。朱赞。朱赞呲牙呲牙呲牙。强强强。清晨听炮声隆隆，间隙鸟儿清脆，窗外蓝天白云，阳光正好，新年新春新气象，好年好景好时光，恭祝新年吉祥，万事如愿。你们鞭炮都放了。老班，好文采。呲牙。鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌。程海结发红包。偷笑。余鹏强强强。白水闲云呲牙呲牙呲牙呲牙呲牙。程堂发出来。胡梦春强强强。胡梦春玫瑰。余鹏私发憨笑。朱赞呲牙呲牙呲牙。我再发个。程堂强强强。堂总这样不大好。白水闲云强强强。不影响，我再发一个呲牙呲牙呲牙。玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰。余鹏朱赞胡梦春玫瑰玫瑰玫瑰。程海结程老师，年打牌多杠开啊。程海结你的红包呢。马上到。清晨听炮声隆隆，间隙鸟儿清脆，窗外蓝天白云，阳光正好，新年新春新气象，好年好景好时光，恭祝新年吉祥，万事如愿。谢谢程老师。程海结太少了呲牙。谢谢程老师。嘿哈。蟹蟹程老师。谢谢结哥。哈哈，我穷哦。好多钱。徐礼谱强强强。谢谢啦徐晶晶徐礼谱呲牙。估计这会老班在想，要不要把结哥踢出群。嘿哈。徐晶晶强强强。憨笑憨笑憨笑憨笑憨笑。白水闲云咱俩好战友呲牙呲牙呲牙呲牙呲牙。彭振东玫瑰。程海结玫瑰玫瑰玫瑰。麻将桌上没有战友，结哥。彭振东玫瑰玫瑰玫瑰。强强强。工作麻将都是战友呲牙。海结大高手。哈哈，光陪你赢钱呲牙呲牙呲牙。吃饭，回来接着发发发呲牙。吃饭，回来接着发发发呲牙。年度总结。杨梅。捂脸捂脸直接。填一下通讯录。班长交给我任务捂脸。我以为给地理老师的。老班真是随时关心班群白水闲云。所以我没抢捂脸。老师呢。哈哈哈哈。不知道啊，凑热闹。语文老师也是随时关心班群，真爱程海结。偷笑偷笑。我也是啊。地理老师的粉丝可以走一波。潘珂你就算了吧。你关心的是红包。老师呢不会是堂老板小号吧。有图有真相，来吧。捂脸捂脸捂脸还小号。把老师唤出来。潘珂呲牙。地理老师出来了呲牙呲牙。语文老师来了。老师好。谢谢地理老师。老师好。老师好。大家好微笑微笑微笑。老师好。不愧是同桌，表情都一样。你们好，。老师好。你们地理老师是。我。偷笑偷笑偷笑。程老师，我是方。你猜。加油童鞋们，还差十多个所有人。知道了。偷笑偷笑偷笑程老师发个红包。好久不见啊一秋呲牙。美女老师说的就是她呲牙。好。程海结好久不见耶耶。语文老师这相见不相识赶紧问候下。耶耶耶。谢谢。谢谢。捂脸。没抢到。呲牙。语文老师等你输密码手都抖了程海结呲牙呲牙。说是给老师的我都没抢，你们。。给我的红包，我都没抢到难过难过。仰明刚猴子还是猴子。抢到咯耶耶。程贤栋嘛意思。仰明刚猴子还是猴子。还是。大家现在都在哪呀。还是没有我们人精呗憨笑憨笑。长得什么样子，发照片瞅瞅。谢谢老班。谢谢老班。就我和班主任还在野中呲牙。我们都是革命的一块砖，哪里需要哪里搬。聚是一团火，散作满天星一秋。捂脸。投身到社会主义的建设洪流中。美总，说的真有哲理。黄焜你这是先进党员的觉悟啊。美总，说的真有哲理。捂脸。待会给你发朵小红花戴戴。黄焜共产主义优秀接班人。偷笑偷笑偷笑。并不是党员，思想觉悟还跟不上。加入了共产党的组织，思想境界值得我们学习啊。新时代的雷锋黄焜强强强。捂脸捂脸向秘书长学习。女同志在等红包，不敢打字。大晚上的找女同学不好哦程贤栋。看来潜山又有两桌麻将。程贤栋你是不是手也痒啊。没找呼叫下害羞。到时候全班租个麻将场。在看视频。然后大女请客。雀神争霸。大女，你是不是也算女童鞋。我没抢红包。表哥好稀客稀客。抠鼻。侯林峰。捂脸捂脸捂脸向，思想觉悟高，政治立场坚定，宗旨意识牢固，的黄焜同志学习。捂脸。程贤栋偶尔冒泡。侯林峰发个红包。表哥难得来一次，一波红包。又慢了。侯林峰别让我们落空了期待哈。难道不是该我领红包吗。发红包。哎表哥还是不够快，在群里多练练。我的天。害羞。对。嗯嗯，多谢发几波，我们陪你练练。多练练。我教你。侯林峰多练，班主任教导我们说。多练练。王慧敏表哥要你手把手教。来啊。侯林峰快去。王慧敏哈哈。红包第一人王慧敏。互相伤害是吗。她都在催你了。赶紧去。侯林峰快去。来一个练练。让人家等着急了不好。我只是吃瓜群众。发个红包就不是吃瓜群众了。大新年的，今晚大家状态不行啊。我们都是这么过来的。咳。尼玛。大过年的。我都甩五个了。抠鼻。不用练。不打字了。失误了，被美丽抢了。惊讶。侯林峰自己发的不算。捂脸捂脸捂脸捂脸捂脸捂脸。谢谢堂总。我手速还是可以的。堂秘书长。程堂群主搞起来啊。哇。侯林峰你看看还是不行。网速脱了我后腿。王慧敏又多又快。偷笑偷笑。谢谢老板。王慧敏红包第一人。表哥得又慢着喂。侯林峰让第一个抢的手把手教你。第一抢手。表现下吧。偷笑。诶。美丽发红包。你看看。不讲道理啊。美丽发红包。王慧敏专注红包年。又慢了。美丽发红包。愉快。侯林峰自己玩还是不行。美丽发红包。毕竟没人打牌。美丽发红包。美丽美丽。只能抢抢红包了。每次抢红包就跑睡。侯林峰表哥我们是真发诶。哼，看到没有。运气王。愉快。发个假的我才好抢真的。套路懂不懂。表哥套路玩的好。那是。老司机啊。说表哥手速不行不大可能呀。此话怎讲。这话怎么说。毕竟电一钻石。谁说的。厉害了。抢红包还是不照，你试试。不不不，表哥单身年。不不不。明明大师。我至今都还没级。我在网一。一晒我就黑野老被游戏炸出来了。原来网一王者侯。王慧敏你们可以互相学习。天。我是来抢红包。我还是吃瓜去了。妈蛋，有人发没有。一晒我就黑这昵称好。都不说话。哎呀呀。就等着抢。看，王者手速。皱眉皱眉。侯林峰表哥表示一下。又是那个候林峰。一晒我就黑你还是年轻。表哥，你的表情包匮乏啊。你们都很年轻。一晚上就这一个。袁亚东斗图。不多。微信玩的少。表哥不服气的发了第二个表情。哈哈。被发现了。偷笑。不是。侯林峰有本事发第三个不带重样的。老司机的图不能乱发。谢谢老板们。太冷不丁了。会带坏你们的。彭振东棒棒哒。好冷。老司机的图，宝宝们看不懂。表哥得表情港不能乱发。小妇女的一看就是贤妻良母会过日子。每次都能抢到。一晒我就黑你有想法怎么的。哇心动不如行动一晒我就黑。哇心动不如行动一晒我就黑。一晒我就黑机智机智厉害。哇心动不如行动一晒我就黑。野老心里有了什么意思了吗。叫班主任帮你做媒。哇心动不如行动一晒我就黑。王慧敏一个激动，一晒我就黑一个心动。睡。第一步迈的很好。野老，想着困不着告。大家都懂了。昨天还是堂总的女人。赶紧叫班主任出来。我不能抢。那还是人吗。我好像知道了不得了的东西。太快了。王慧敏安慰下也老。王慧敏三分收买不了我捂脸。小妇女激动的发了个红包。一晒我就黑此话怎讲啊。哇心动不如行动一晒我就黑。小妇女激动的发了个红包。接下来的时间就留给他们呲牙。让班主任出来做媒。昨天他们就发生了很多故事。具体的细节不清楚。哇，爆料了。这么快啊。当事人。我稀饭。然而今天的故事属于你俩。解释。野老吃醋了。手机一直在震动。。王慧敏以后不要有太多故事得意得意。我们个人可以退群了。但是没抢到红包。不不不。是不是给我点安慰。做个有故事的女人。多了也没事，有酒有故事。红包。把舞台让给这对新人好不好。红包。爱你。敏敏。秒，。所以故事现在开始。不要这么快啊。恭贺两位老童鞋。我也爱你哟。听故事听故事。去年没有故事，今年可以有。搬个小板凳。怕是要翻水水了。对对对，那都是去年的事了，大家不提了。记得我憨笑。我靠，骚猪。哎哟，我是来听故事的。我们见证故事。那就重复昨天的故事。睡。讲故事时间已经结束啦。。。。坐等。大家干点正事。讲讲啊。王慧敏这么不负责任。比如发红包。比如给你做媒。开始五分钟就结束。好我叫班主任给你做媒。我咋就不负责任了。程堂发生了什么额。喜事啊。老王故事会，。给谁做媒啊鼓掌。老王有话说。语文考试当证婚人。老王。隔壁的。野老，坦然面对。欣然接受。一晒我就黑王慧敏给个媒人发红包睡。别害羞。都老大不小了。野老如果不能拒绝那就坦然享受坏笑坏笑。复制跟上。一晒我就黑王慧敏给个媒人发红包睡。这个可以有。我退群了。我们是见证人。退完我们再发红包。可以。王慧敏你是不是想和也老私聊去了。捂脸捂脸，红包抢多了。遭报复了。你退了和野老单独加群。退完我就发红包。让他给你发红包。你这个吐瓜子的技术。咳咳。让野老私发。大家不好意思，刚才是我表弟在玩手机嘿哈嘿哈。野老发一个吧。哈哈哈。一晒我就黑。我不知道发生了什么。也老要转账。你表弟说要表嫂。你表弟是操瑞智吧。我。。。也是一个有家室的人。。。王慧敏家室是哪个啊。你们这是在干嘛。我表弟只喜欢红包。找个同学，知根知底的。结婚时给大红包。一晒我就黑你表弟喜欢老王。睡。就是同学啦。都是潜山人，很方便。又是同学。知根知底。说咧该。同学情感升华起来更快。打麻将总方便点吧。你们俩同学在一起，我们随份子，还只用随一份。仰明刚都是槎水滴。不用试用期，直接上岗。就素就素。睡。程堂话糙理不糙强。一脚油门到丈母娘家，路近，噶门口人。睡。怕是最后还是变成了相亲的大舞台了。一晒我就黑除草要赶早。庄稼才能长得好。美女不流外人田，初一流进也老家。睡。微笑微笑堂总你昨天是怎么过来的。程堂好诗。超快。一晒我就黑发红包。发到昏天黑地。张幻红包抢的超快，配对也超快，睡。你可能有个假表弟。我表弟说要走了。捂脸捂脸。去吧，明天还要去她家拜年。上门。你俩商量一下，带什么礼。袁亚东上门。偷笑偷笑。一晒我就黑包得多点。你个老乡，还真是个老乡虐。新姑爷上门。放大炮接。还要找人陪客。大家看看这些同学能不能联系下，进通讯录所有人。袁亚东我们去黄铺陪客。睡。嗯嗯，都是同学，去帮帮忙。发生了什么。我们受点累都是开心的。袁亚东开心。抱拳。捂脸捂脸佩服，你将配合天衣无缝。袁亚东只要老同学他们两过得好。你们开心就好。你们幸福我们就开心睡。你们幸福我们就开心睡。杜飞谢谢呲牙。老师客气。杜飞玫瑰玫瑰玫瑰。是仰明刚呲牙呲牙呲牙。白水闲云嗯。仰。同学们还以为是汪衡。是啊，改过了发呆。目前还有汪衡，程谦没进群吧。许洪全。许洪泉。嗯。好像就这三个人。三同学。哪位同学邀请下。噢。大家想办法联系。群主。程堂。程贤栋汪衡来了。老同学们好呀。填这个。汪衡鼓掌鼓掌鼓掌。汪衡同桌好。哈哈憨笑。汪衡鼓掌鼓掌鼓掌。汪衡我可是去你家洗过澡的人。基情四射。。。。流汗流汗流汗。去通讯录填下信息哈呲牙呲牙。彭振东汪衡九妹睡。漂亮的妹妹。。。。老黄历，虽然现在我还是五音不全。好巧，我也是。王慧敏。。。对于你的表情偷笑。有没有想要去看电影啊。你请客么。有。来接我。我还没工作呢。那啥请啊。说的像我工作了一样。大家好伐。春哥，你家太远了。。。我不认识路。啊，又要去看电影的吗。没有的话我待会儿再来问一次。你要说召唤师峡谷春哥屁颠颠就来了。捂脸。哈哈，表哥来吗。不会了。去哪看电影。棒棒哒。我发的都实惠。发呆。胡梦春表示一下。我以前想到的是变态。撇嘴。看看我。我这个手速。不行啊。一人拿一个额。只能抢抢私包了。我这信号都抢的到。这个钱也太旧了。班长来新的。好配合程堂杜飞。程贤栋表示表示。不发还叨逼叨。程贤栋。。。。。。蛮哥好。谢谢蛮哥。我都挪用公款发了红包。公款。。。。杜飞局长好好上班。我明天上班。我的天。汪衡把公款都发出来。憨笑。公款发完了。。。真好。完美。我端菜了。还有红包没。蛮哥出场，气场太足。等端菜吧。我到黄山学院了。发呆。胡梦春我们都还没到，等一哈端。端早了冷掉了。吃剩菜吧。蛮哥别发了。我端菜去。这也没去端菜啊。完全忍不住啊。侯林峰去黄山干嘛。有剩菜那是因为我不在。杭州。路过下车吃饭。这回事真端菜去了。没了没了。吃饭。打个字，错过了一个亿。我准备港有剩菜那是因为年猪杀掉了。侯林峰去杭州做么事啊。劳动力啊。免费的那种。我回来了。阿里巴巴啊。你肥来了。红包没了。黄焜开年干嘛。我一边找路一边抢红包。我舅妈不让我端。坏笑。你们怎么不发了。胡梦春抢着段啊。尒几个不懂事。有蛮哥我明天的晚饭钱够了。程堂不晓得啊。我舅舅端好了。哎哟，你不是打牌输的。得多发红包，天天赢钱。明天就走了。不打牌了。我吃饭去了。莫走啊，潜山打一牌啊。吃完了。没时间。可有在街上的，出来浪。谢谢老师。谢谢老师。谢谢老师嘿哈嘿哈。谢谢老师。谢谢班主任耶。早。早。班长我们吃饭，没带钱，发点红包让我们结下账。你们今晚是怎么了。引起班奋群奋了。引起班奋群奋了。包走起。包走起。包走起。不跟你们一群蛋玩。睡觉耶耶。有。王慧敏江思源。哦，科大呢。潘珂有。合工大几个校区。好厉害，大家。估计都睡啦偷笑偷笑。嗯，大概是，明天再说，我也睡了，你们也早点睡，晚安。好梦，一秋。程贤栋谢谢程同学，晚安。。。。重发一个吧。潘珂。潘珂。大家早上好，把清晨的第一缕阳光图片太阳送给我亲爱的朋友们今天年月日，星期一，阴历年正月初十。早。早。早早。早。早。程堂王慧敏杜飞胡俊俊胡梦春早玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰。谢谢老班。谢谢老班。谢谢老班。不谢开心就好呲牙呲牙。谢谢老班。上课去了再见再见再见。班主任辛苦。班主任辛苦。早上好。谢谢老班。谢谢老班。大家早上好。早。早。早。胡梦春杜飞胡俊俊程堂早。程堂杜飞程贤栋胡梦春早。大家早上好，把清晨的第一缕阳光图片太阳送给我亲爱的朋友们今天年月日，星期四，阴历年正月二十七。早。早。早。程堂胡俊俊程贤栋好。大家早上好，把清晨的第一缕阳光图片太阳送给我亲爱的朋友们今天年月日，星期五，阴历年正月二十八。班主任早。胡俊俊早。
