zhaolei	num:200
有你们的爱太简单。让你拥有一丝负担的温柔。我要回的遥见时差往北。熟通的笑声敲打。我们能顾及身人。过客已没有理掉。所有的责任关心。来时又比有吸。你也明明我自己让余歌。更温柔吻看不到的理思。薰衣服里请你在过。火总有天总是谢你有过有了多少她有没有个好或。曾给我也可以难实疯的多人。起来短有我沉在多月亮。来雨后雨照把烟。一感一天面不样。熟悉的是闻，亲爱的，我爱的本钱，也不能，像随街换转身边少分。会转身都由面无再学。是

zhaolei	num:200
平淡干。花多好戏地说再见。身回最这样如何其实再边竟会唔于动人。世界最外表演天事。借给你肩膀才能证明我会过怎知道。我也有想你听过这一切。献出自己事。难受伤懂得体去寂寞。别等别留给你奏礼。待着过和人生或者都给你我的模糊。有人有一个人的对子。是场游戏的歌。而我这个世界我。在谁要天际。无法自己。只有红它却如进了。就走在笑着花儿。星星灰银色。你说很少把春把月亮。站在你去在走。随时流过无时笑过。昨天的妈在这夜空没

zhaolei	num:200
北方姑娘以后忘记。独自由心清醒大几多。薰衣草。能各自吸引。什么都哭干泪人又一样的过。别留下我的眼睛，已把我的温柔。我爱你，你会停留住离。离阳的路，擦到的怀巴。城市的幻想起浪漫阳光眼泪。从来没日落后，最大地问数。让我这个挽着没有时刻它笑未必反明快乐清楚。等待我对具游戏。心事全破忘拥有。我们大丈夫。只是有期待我一分。模糊面不被疑流。为跳最怕讲你都说分。愿你的情绪比我内得。累这世界。热管你说过去做。眼泪你找到你

zhaolei	num:200
我就是我的地教我有个梦。是二么老友她拿着和你说。有你的很想都放弃。就像一切心跳。走过走一个去不分开始一样。这张开心第一生太多节奏。为你而受伤只得好怎么怎知一世。不需多管我讲过。我期待我就求运识你在手电过以未够一样。便存在谁在起来。谁想给你别给我讲多可假。才明白我愿意凭着世利宁愿挡子弹。请与其实未想过代未见。错爱情仍能要逃避。我会在意当未来也要痛苦。每次发泄也不要能得到用劲。惯去苦也不再展开始没出利保留到你

zhaolei	num:200
游戏而已高极高逐。无论世界大路口多。人被我无怨还是错。种信候。愿我问候。夏日花色还有十号。歌早不出笑谢你走过。电柔菌开那是奖上一种泪过。十个寂寞不要就这么一个好地牺牲我已经闹事唱沦手朋友。信心有明知当日我。只愿意忘了有刻想给到你重头。便会忍心一生对不过。仍可以去自己怎会好。没有你没有什么东西可叫开心。在这里开走一把手动听你身家全世界。那么多。仍然未能被拥抱高一块较。算你或者会坐。定要指打我的身情。终要重头

zhaolei	num:200
我的姑娘你在哪儿静别人。而我太多，，给你离开的鲜空。在我街着一件闪烁的人。即使北京就破。想到红尘忌时请放开我觉得在乎。高遗失望也许也完全无依依。愿我更难受。面对不需要属于我一样的好。我就开始不会把。事业不开怎么一分。给我爱你那么感受。狂情不合沉默的心情擦到的风。在这两个梦时今晚。什么不多一个。人生最一秒钟我像一道未见过她。亲爱的，以为我自己送给你亲爱的。啊。赵云蓝已经过收上。爱的过火别口真情敌已经要无人。最大种声

wxbot	num:30
在吗。你自触调试。对的，今年都是靠左蹭右蹭。也要下传就要冒多吧。

wxbot	num:30
在吗。那你看看。不对我说约。你可以怎么发消息，一直没吃吧。街。你

wxbot	num:30
在吗。什么鬼。靠。自己自枪像烦吗。这是其实值的不重要，如果你从哪

