在我地盘这。你就得听我的。把音乐收割。用听觉找快乐。开始在雕刻。我个人的特色。未来难预测。坚持当下的选择。在我地盘这。你就得听我的。节奏在招惹。我跟街舞亲热。我灌溉原则。培养一种独特。观念不及格。其它全部是垃圾。用态度扩张地盘。到底什么意思。怎么一回事。广场的鸽子。占领头版的报纸。一种全新的解释。标题关于这座城市。关于一种学习考试。和年轻就该有的本事。动感地带的交通号志。到底离我有几公尺。我说老师。我是不是真的不懂事。听我念饶舌歌词。欣赏我打拳的样子。我站在教室。练拳方式。你的样子。线条一致。隔壁的小姑娘。公开表演需要勇气。别人玩线上游戏。我偏耍猴戏。我用形意猴拳在练习。引你注意。如果觉得有趣。不要吝啬。示个好意。青春是干净的纯白。像一片绿地的窗外。我将记忆的门打开。把所有发生的事记下来。在我地盘这。你就得听我的。把音乐收割。用听觉找快乐。开始在雕刻。我个人的特色。未来难预测。坚持当下的选择。在我地盘这。你就得听我的。节奏在招惹。我跟街舞亲热。我灌溉原则。培养一种独特。观念不及格。其它全部是垃圾。那弹钢琴的孩子。正用他们的手指。弹奏未来的历史。我用手机传中文字。那传输的速度绝对会让你们竖起大姆指。生活不该有公式。我可以随性跳芭蕾舞。照节拍。手放开。静下来。像一只天鹅把脚尖掂起来。讲究速食的这年代。也可以很天真的说爱。窗外的麻雀。在电线杆上多嘴。你说这一句。很有夏天的感觉。手中的铅笔。在纸上来来回回。我用几行字形容你是我的谁。秋刀鱼。的滋味。猫跟你都想了解。初恋的香味就这样被我们寻回。那温暖。的阳光。像刚摘的鲜艳草莓。你说你舍不得吃掉这一种感觉。雨下整夜。我的爱溢出就像雨水。院子落叶。跟我的思念厚厚一叠。几句是非。也无法将我的热情冷却。你出现在我诗的每一页。雨下整夜。我的爱溢出就像雨水。窗台蝴蝶。像诗里纷飞的美丽章节。我接着写。把永远爱你写进诗的结尾。你是我唯一想要的了解。那饱满。的稻穗。幸福了这个季节。而你的脸颊像田里熟透的蕃茄。你突然。对我说。七里香的名字很美。我此刻却只想亲吻你倔强的嘴。那混乱年代。朝廷太腐败。人祸惹天灾。东汉王朝在一夕之间崩坏。兴衰。九州岛地图被人们切割成三块。分开。读三国历史的兴衰。想去瞧个明白。看看看就马上回来。刀剑棍棒。我随口讲。原来真有时光机这么夸张。穿梭时空过瘾又嚣张。万一有去无回怎么办。老实说有点紧张。啊。啊。江山。我站在云端。慢慢。往中原方向。前方。散落着村庄。长安。在兵荒马乱。望着天。眼看北斗七星坠入地平线。瞬间。英雄豪杰犹如鬼魅般地出现。我呸。谁也不服谁。我是龟你是鳖。啦啦啦啦啦。啦啦啦。妖兽扰乱人间秩序。血腥如浪潮般来袭。我小命差点没续集。还好有时光机我谢谢你。人魔开始重出地狱。叛军如野火般攻击。五官差点离开身体。还好有时光机我谢谢你。曹魏枭雄在。蜀汉多人才。东吴将士怪。七星连环散。诸葛亮的天命不来。这些书都有记载。不是我在乱掰。等到东方鱼肚白我再来跟你说嗨。嘴里有刀。说破歌谣。千年恩怨。一笔勾销。生命潦草。我在弯腰。历史轮回。转身忘掉。黄巾贼你不要吵。倭咱姥姥和水擀面条。放下刀。若想吃饱。去找皇帝老爷讨。黄巾贼你不要闹。倭咱姥姥烧柴煮水饺。放下刀。若想吃饱。去找皇帝老爷讨。琥珀色黄昏像糖在很美的远方。你的脸没有化妆我却疯狂爱上。思念跟影子在傍晚一起被拉长。我手中那张入场券陪我数羊。薄荷色草地芬芳像风没有形状。我却能够牢记你的气质和脸庞。冷空气跟琉璃在清晨很有透明感。像我的喜欢。被你看穿。摊位上一朵艳阳。我悄悄出现你身旁。你慌乱的模样。我微笑安静欣赏。我顶着大太阳。只想为你撑伞。你靠在我肩膀。深呼吸怕遗忘。因为捞鱼的蠢游戏我们开始交谈。多希望话题不断园游会永不打烊。汽球在我手上。我牵着你瞎逛。有话想对你讲。你眼睛却装忙。鸡蛋糕跟你嘴角果酱我都想要尝。园游会影片在播放。这个世界约好一起逛。光。轻如纸张。光。散落地方。光。在掌声渐息中它慌忙。她在传唱。不堪的伤。脚本在台上。演出最后一场。而全村的人们在座位上。静静的看。时间如何遗弃这剧场。战火弄脏。她的泪光。谁在风中。吵着吃糖。这故事一开始的镜头灰尘就已经遮蔽了阳光。恐惧刻在孩子们脸上。麦田已倒向战车经过的方向。蒲公英的形状。在飘散。它绝望。的飞翔。她只唱。只想。这首止战。之殇。恶夜燃烛光。天破息战乱。殇歌传千里。家乡平饥荒。天真在这条路上。跌跌撞撞。她被芒草割伤。孩子们眼中的希望。是什么形状。是否醒来有面包当早餐。再喝碗热汤。农夫被烧毁土地跟村庄。终于拿起枪。她却慢慢习惯放弃了抵抗。孩子们眼中的希望。是什么形状。是否院子有秋千可以荡。口袋里有糖。刺刀的光被仇恨所擦亮。在远方野蛮。而她却微笑着不知道慌张。断了的弦再怎么连。我的感觉你一定不懂。你的转变像断掉的弦。再怎么接应都不对。你的改变我能够分辨。我沈默。你的话也不多。我们之间笑着什么不说。哎唷我笑后表情终于有点难过握着你的手问你决定了再走。我突然释怀的笑试着盘旋不想摇。随风在飘摇啊摇来到你的面前绕。你泪水无声的掉说会记住我的好我也弯着我嘴角笑。你的美已经给了谁追了又追我要不回。我了解离开树的叶。属于地上的世界凋谢。断了的弦再弹一遍我的世界你不在里面。我的指尖已经弹出茧还是无法留你在我身边。断了的弦再怎么连。我的感觉你一定不懂你已听不见。你的转变像断掉的弦再怎么接应都不对你的改变我能够分辨。眼睛你要擦亮。记住我的模样。表情不用太紧张。我是。三年二班。我专心打球的侧脸还满好看黑板。是吸收知识的地方。只是教室的阳光。那颜色我不太喜欢。没有操场的自然。为何比较漂亮的都是在隔壁班。还有考卷的答案。我刚好都不会算。没关系。再继续努力。没关系。为什么上课时举手很难。为什么拿在线宝物简单。为什么女生不喜欢太胖。为什么别人手机在响。正手发长球的打法只是初级乒乓。反手短打再狠狠杀球是高级乒乓。回转技巧乒乓。前场速攻乒乓。对墙壁。在练习。乒乓。乒乓。这第一名到底要多强不用物问。一定有人向你挑战。到底还要过多少关。不用怕。告诉他们谁是男子汉。可不可以不要这个奖不想问我只想要留一点汗。我当我自己的裁判不想说。选择对手跟要打的仗。我不想。就这样一直走。每天都遇上。充满敌意那种眼光。等机会。就是要打倒对方。这种结果我不要。这虚荣的骄傲。这目的很好笑。我其实都知道。你只是想炫耀。我永远做不到。你永远赢不了。我永远做不到。你永远赢不了。永远赢不了。走乡下。寻找哪有花香为什么这么简单你做不到。坐车厢。朝着南下方向为什么。这种速度你追不到。鸟飞翔。穿过了这条小巷。为什么。这么简单你做不到。仔细想。这种生活安详为什么这种速度你追不到。不好笑。不好笑。不好笑。一盏离愁。孤单伫立在窗口。我在门后。假装你人还没走。旧地如重游。月圆更寂寞。夜半清醒的烛火。不忍苛责我。一壶漂泊。浪迹天涯难入喉。你走之后。酒暖回忆思念瘦。水向东流。时间怎么偷。花就一次成熟。我却错过。谁在用琵琶弹奏。一曲东风破。岁月再墙上剥落。看见小时候。犹记得那年我们都还很年又。而如今琴声幽幽。我的等候你没听过。谁再用琵琶弹奏。一曲东风破。枫叶将故事染色。结局我看透。篱笆外的古道我牵着你走过。荒烟漫草的年头。就连分手都很沉默。全身纯白色的那雕像石膏。颜色干净没有压力的很讨好。我坐在客厅模仿雕像思考。却彷佛听到同样想法的困扰。针叶林树梢。穿过绿色隧道。一股神秘在敲。我们都拥有着。相同的大脑。一样的嗜好。门上流苏线条在摇晃炫耀。但是如果没有风它也办不到。我知道共同的默契很重要。那骄傲才不会寂寞的很无聊。书框的城堡。像欧洲情调。对着这张海报。我们在远距离。欣赏。与微笑。沉默无法伪造。我们同一种调调。不关心天气预报。因为那无关紧要。想打球下大雨照跳。只收看音乐频道。渴望在天空一角做记号。那里蓝色最好。我很了。默契无法伪造。我们同一种调调。凡事都自己主导。决定穿什么外套。有专属的铃声讯号。从不跟别人比较。只喝过冰过的饮料。很少笑。吃全麦的面包。快疯掉。情绪偏离轨道。快疯掉。我睡不着。快疯掉。表情开我玩笑。快疯掉。我受不了。这样也好。如果身份对调。我的烦恼。你也会感同身受的知道。闷闷的很干燥。快疯掉。快疯掉。亲爱的总些事没办法教。表情错的有一点糟。赖着不走。会让人。很感冒。以上这道理我全都了。我将不该犯的错都默背好。仔细观察她的喜好。而我紧绷的外表。向上紧后的发条。等她的答案揭晓。她的睫毛。弯的嘴角。无预警的对我笑。没有预兆。出乎预料。竟然先对我示好。她的睫毛。弯的嘴角。用眼神对我拍照。我戒不掉。她的微笑。洋溢幸福的味道。有些是没办法教。表情错的有一点糟。赖着不走。会让人。很感冒。以上这道理我全都了。恋爱的方式无法拿笔来抄。也没有规则可以取巧。被动的缘分很不可靠。喜欢的对象要自己挑。她粉嫩清秀的外表。像是多汁的水蜜桃。谁都想咬。她嘴上亮丽的唇膏。有一股自信的骄傲。我看得到。她的睫毛。弯的嘴角。无预警的对我笑。没有预兆。出乎预料。竟然先对我示好。她的睫毛。弯的嘴角。用眼神对我拍照。我戒不掉。她的微笑。洋溢幸福的味道。透过镜头重新剪接历史给人想象。八厘米纪录片的桥段。正邪对立的两方。我握紧拳头开始习惯。以牙还牙的手段。风。盘旋烟雾弥漫。我虔诚点的香。在祈祷着平安。从天台向下俯瞰暴力在原地打转。上一代解决的答案是微笑不抵抗。被雨淋湿的的唐装那股叹息很东方。我看不惯尊严受伤家族如此不堪。风。缓缓绕过武馆。正上方的月亮。那颜色中国黄。透过透过镜头重新剪街历史给人想象。八厘米纪录片的桥段在播放。隔着距离欣赏。正邪对立的两方。我握紧拳头开始习惯。那以牙还牙以牙还牙手段。恐惧来自退让。双刀的正前方。我杀气不转弯。被对我的力量。它自己却受伤。双刀的右下方。我挥刀去了断。将恩怨全看穿。丹凤眼的目光。再也没有纯白的灵魂。自人类堕落为半兽人。我开始使用第一人称。记录眼前所有的发生。嗜血森林醒来的早晨。任何侵略都成为可能。我用古老的咒语重温。吟唱灵魂序曲寻根。面对魔界的邪吻。不被污染的转身。维持纯白的象徵。然後还原为人。让我们。半兽人。的灵魂。翻滚。收起残忍。回忆兽化的过程。让我们。半兽人。的眼神。单纯。而非贪婪著永恒。只对暴力忠诚。让我们。半兽人。的灵魂。翻滚。停止忿恨。永无止尽的战争。让我们。半兽人。的灵魂。单纯。对远古存在的神。用谦卑的身份。泪沸腾。风异常的冰冷。马蹄声。让人睡不安稳。我在等灵魂序曲完成。带领族人写下祈祷文。那城镇。无谓的在牺牲。战火焚。祭坛开始下沉。我在等觉悟後的族人。往南方大地重新开垦。以敦煌为圆心的东北东。这民族的海岸线像一支弓。那长城像五千年来待射的梦。我用手臂拉开这整个土地的重。蒙古高原南下的风写些什麽内容。汉字到底懂不懂。一样肤色和面孔。跨越黄河东。登上泰山顶峰。我向西引北风。晒成一身古铜。渴望著血脉相通。无限个千万弟兄。我把天地拆封将长江水掏空。人在古老河床蜕变中。我右拳打开了天。化身为龙。把山河重新移动。填平裂缝。将东方的日出调整了时空。回到洪荒。去支配。去操纵。我右拳打开了天。化身为龙。那大地心脏汹涌。不安跳动。全世界的表情只了下一种。等待英雄。我就是那条龙。爷爷泡的茶。有一种味道叫做家。陆羽泡的茶。听说名利都不拿。爷爷泡的茶。有一种味道叫做家。陆羽泡的茶。像幅泼墨山水画。山泉在地表蜿蜒。从很久很久以前。我有一张稚气的脸。泉水渗透进矿层岩爷爷栽种的樟木树。苗在上面。犹记得那年。在一个雨天。那七岁的我躲在屋檐。却一直想去荡秋千。爷爷抽着烟。说唐朝陆羽写茶经三卷。流传了千年。那天。我翻阅字典。查什么字眼。形容一件事。很遥远。天边。是否在海角对面。直到九岁才知道浪费时间。这茶桌樟木的横截面。年轮有二十三圈。镜头的另一边跳接我成熟的脸。经过这些年。爷爷的手茧。泡在水里会有茶色蔓延。爷爷泡的茶。有一种味道叫做家。没法挑剔它。口感味觉还不差。陆羽泡的茶。听说名利都不拿。他牵着一区瘦马走天涯。爷爷泡的茶。有一种味道叫做家。他满头白发。喝茶时不准说话。陆羽泡的茶。像幅泼墨山水画。唐朝千年的风沙。现在还在刮。跑遍了牧场。又绕过了村庄。他就站在街角的旧报摊。眼睛盯著。隔壁的橱窗一把吉他。远远欣赏。木炭一箩筐。木炭一直放。木炭剩一半。火炉烫。小铁匠存钱买期望。在流汗。巴洛克建筑的街道旁。一家烟雾缭绕的酒馆。波兰的吟唱诗人在弹唱。小铁匠在门外。进不去在苦恼。他的铜板还太少。他真的真的想知道。那首来自东欧的民谣。和弦到底什麽调。米兰的天空刚破晓。寻马碲铁还要。敲多少吉他才能买得到。他真的真的想知道。他不知道怎麽办才好。睡不著。他将那扑满打破了。小小愿望就快实现了。他在笑。机枪扫射声中我们寻找遮蔽的战壕。儿时沙雕的城堡毁坏了重新盖就好。可是你那件染血布满弹孔的军外套。却就连祷告手都举不好。在硝烟中想起冰棒汽水的味道。和那些无所事事一整个夏天的年少。我放下枪回忆去年一起毕业的学校。而眼泪一直都忘记要掉。嘲笑的声音在风中不断被练习。这树林间充满了敌意。部队弃守阵地。你坚持要我也离去。我怎么能放弃。我留着陪你。强忍着泪滴。有些事真的来不及回不去。你脸在抽搐。就快没力气。家乡事不准我再提。我留着陪你。最后的距离。是你的侧脸倒在我的怀里。你慢慢睡去。我摇不醒你。泪水在战壕里决了堤。走在熙来攘往的街头。你不再牵着我的手小心翼翼的将你的小指勾。泪也小心翼翼的流。有些事情你在瞒着我。你终於还是开了口。淡淡一句还是朋友。撕裂的心犹如刀割。知道分手後你不难过。你比从前快乐。那祝福的话叫我如何能够说的出口。过往的欢乐是否褪色。想问你怎麽舍得。不要在耳边再说你会想我。古巴比伦王颁布了汉摩拉比法典。刻在黑色的玄武岩。距今已经三千七百多年。你在橱窗前。凝视碑文的字眼。我却在旁静静欣赏你那张我深爱的脸。祭司。神殿。征战。弓箭。是谁的从前。喜欢在人潮中你只属于我的那画面。经过苏美女神身边。我以女神之名许愿。思念像底格里斯河般的漫延。当古文明只剩下难解的语言。传说就成了永垂不朽的诗篇。我给你的爱写在西元前。深埋在美索不达米亚平原。几十个世纪后出土发现。泥板上的字迹依然清晰可见。我给你的爱写在西元前。深埋在美索不达米亚平原。用楔形文字刻下了永远。那已风化千年的誓言。一切又重演。我感到很疲倦离家乡还是很远。害怕再也不能回到你身边。爱在西元前。爱在西元前。居酒屋里的小神龛。离铺满鹅卵石的玄关。差不多一米宽的信仰。我坐着喝味噌汤。在旁观看。庭园假山。京都的夜晚。有一种。榻榻米的稻香。叫做禅。那里神社许愿。闪过一个画面。这里忍者蒙着脸。在角落吹暗箭。心里幕府又重现。从前老东京那条山手线。像一出怀旧的默片。伊贺流忍者的想法。只会用武士刀比划。我一个人在家。乖乖的学插花。樱花落满地。有一种神秘。凝结了空气。黑夜里偷袭。去攻击。烟雾当武器。忍者的物语。要切断过去。忠心是唯一。隐身要彻底。要忘记。什么是自己。泛黄的春联还残留在墙上。依稀可见几个字岁岁平安。在我没回去过的老家米缸。爷爷用楷书写一个满。黄金葛爬满了雕花的门窗。夕阳斜斜映在斑驳的砖墙。铺着榉木板的屋内还弥漫。姥姥当年酿的豆瓣酱。我对着黑白照片开始想像。爸和妈当年的模样。说着一口吴侬软语的姑娘缓缓走过外滩。消失的。旧时光。一九四三。在回忆。的路上。时间变好慢。老街坊。小弄堂。是属於那年代白墙黑瓦的淡淡的忧伤。消失的。旧时光。一九四三。回头看。的片段。有一些风霜。老唱盘。旧皮箱。装满了明信片的铁盒里藏着一片玫瑰花瓣。广场一枚铜币。悲伤的很隐密。它在许愿池里轻轻叹息。太多的我爱你。让它喘不过气已经。失去意义。戒指在哭泣。静静躺在抽屉。它所拥有的只剩下回忆。相爱还有别离。像无法被安排的雨。随时准备来袭。我怀念起国小的课桌椅。怀念著用铅笔写日记。纪录哪最原始的美丽。纪录第一次遇见的你。如果我遇见你是一场悲剧。我想我这辈子注定一个人演戏。最后再一个人慢慢的回忆。没有了过去。我将往事抽离。如果我遇见你是一场悲剧。我可以让生命就这样毫无意义。或许在最后能听到你一句。轻轻的叹息。后悔著对不起。藤蔓植物。爬满了伯爵的坟墓。古堡里一片荒芜。长满杂草的泥土。不会骑扫把的胖女巫。用拉丁文念咒语啦啦呜。她养的黑猫笑起来像哭。啦啦啦呜。用水晶球替人占卜。她说下午三点阳光射进教堂的角度。能知道你前世是狼人还是蝙蝠。古堡主人威廉二世满脸的落腮胡。习惯。在吸完血後开始打呼。管家是一只会说法语举止优雅的猪。吸血前会念约翰福音做为弥补。拥有一双蓝色眼睛的凯萨琳公主。专吃。有血型的公老鼠。恍恍惚惚。是谁的脚步。银制茶壶。装蟑螂蜘蛛。辛辛苦苦。全家怕日出。白色蜡烛。温暖了空屋。恍恍惚惚。是谁的脚步。客厅壁炉。零下的温度。辛辛苦苦。从不开窗户。小小恐怖。吸血鬼家族。岩烧店的烟味弥漫。隔壁是国术馆。店里面的妈妈桑。茶道。有三段。教拳脚武术的老板。练铁沙掌。耍杨家枪。硬底子功夫最擅长。还会金钟罩铁步衫。他们儿子我习惯。从小就耳濡目染。什麽刀枪跟棍棒。我都耍的有模有样。什麽兵器最喜欢。双截棍柔中带刚。想要去河南嵩山。学少林跟武当。呼吸吐纳心自在。气沉丹田手心开。日行千里系沙袋。飞檐走壁莫奇怪。去去就来。一个马步向前。一记左钩拳。右钩拳。一句惹毛我的人有危险。一再重演。一根我不抽的菸。一放好多年。它一直在身边。我打开任督二脉。东亚病夫的招牌。已被我一脚踢开。快使用双截棍。快使用双截棍。习武之人切记。仁者无敌。是谁在练太极。风生水起。快使用双截棍。快使用双截棍。如果我有轻功。飞檐走壁。为人耿直不屈。一身正气。快使用双截棍。我用手刀防御。漂亮的回旋踢。如果说怀疑。可以造句。如果说分离。能够翻译。如果这一切。真的可以。我想要将我的寂寞封闭。然后在这里。不限日期。然后将过去。慢慢温习。让我爱上你。那场悲剧。是你完美演出的一场戏。宁愿心碎哭泣。再狠狠忘记。你爱过我的证据。让晶莹的泪滴。闪烁成回忆。伤人的美丽。你的完美主义。太彻底。让我连恨都难以下笔。将真心抽离写成日记。像是一场默剧。你的完美主义。太彻底。分手的话像语言暴力。我已经无能为力再提起。决定中断熟悉。我每天在这里。连恨都难下笔。如果说怀疑。可以造句。如果说分离。能够翻译。如果这一切。真的可以。将我的寂寞封闭。娘子。娘子却依旧每日折一枝杨柳。你在那里。在小村外的溪边河口。默默等着我。娘子依旧每日折一枝杨柳。你在那里。在小村外的溪边。默默等着。娘子。一壶好酒。再来一碗热粥。配上几斤的牛肉。我说店小二。三两银够不够。景色入秋。漫天黄沙掠过。塞北的客栈人多。牧草有没有。我的马儿有些瘦。世事看透。江湖上潮起潮落。什么恩怨过错。在多年以后。还是让人难过。心伤透。娘子她人在江南等我。泪不休。语沉默。娘子却依旧每日折一枝杨柳。在小村外的溪边河口。默默的在等着我。家乡的爹娘早已苍老了轮廓。娘子我欠你太多。天涯尽头。满脸风霜落寞。近乡情怯的我。相思寄红豆。相思寄红豆。无能为力的人海中漂泊。心伤透。娘子她人在江南等我。泪不休。语沉默。有什么不妥。有话就直说。别窝在角落。不爽就反驳。到底拽什么。懂不懂篮球。有种不要走。三对三斗牛。三分球。它在空中停留。所有人看着我。抛物线进球。单手过人运球。篮下妙传出手。漂亮的假动作。帅呆了我。全场盯人防守。篮下禁区游走。快攻抢篮板球。得分都靠我。你拿了球不投。又不会掩护我。选你这种队友。瞎透了我。说你说。分数怎么停留。一直在停留。谁让它停留的。为什么。我女朋友。场外加油。你却还让我出丑。你说啊。你怎么抄我球。你说啊。你怎么打我手。你说。是不是你不想活。说。你怎么面对我。甩开球。我满腔怒火。我想揍你已经很久。别想走。说。你眼睛看着我。别发抖。你给我抬起头。有话去对医药箱说。别怪我。难过。是因为闷了很久。是因为想了太多。是心理起了作用。你说。苦笑常常陪着你。在一起有点勉强。该不该现在休了我。不想太多。我想一定是我听错弄错搞错。拜托。我想是你的脑袋有问题。随便说说。其实我早已经猜透看透不想多说。只是我怕眼泪撑不住。不懂你的黑色幽默。想通。却又再考倒我。说散。你想很久了吧。我不想拆穿你。当作。是你开的玩笑。想通。却又再考倒我。说散。你想很久了吧。败给你的黑色幽默。我的认真败给黑色幽默。沙漠之中怎么会有泥鳅。话说完飞过一只海鸥。大峡谷的风呼啸而过。是谁说没有。有一条热昏的响尾蛇。无力的躺在干枯的河。在等待雨季来临变沼泽。灰狼啃食着水鹿的骨头。秃鹰盘旋死盯着腐肉。草原上两只敌对野牛。在远方决斗。在一处被废弃的白蚊丘。站着一只饿昏的老斑鸠。印地安老斑鸠。腿短毛不多。几天都没有喝水也能活。脑袋瓜一点秀逗。猎物死了他比谁都难过。印地安老斑鸠。会学人开口。仙人掌怕羞。蜥蜴横着走。这里什么奇怪的事都有。包括猫象狗。印地安老斑鸠。平常话不多。除非是乌鸦抢了他的窝。他在灌木从旁邂逅。一只令他心仪的母斑鸠。牛仔红蕃。在小镇。背对背决斗。一只灰狼问候我。谁是神枪手巫师。他念念有词的对酋长下诅咒。还我骷髅头。这故事告诉我。印地安的传说。还真是瞎透了。什么都有。迷迷蒙蒙。你给的梦。出现裂缝。隐隐作痛。怎么沟通。你都没空。说我不懂。说了没用。他的笑容。有何不同。在你心中。我不再受宠。我的天空。是雨是风。还是彩虹。你在操纵。恨自己真的没用。情绪激动。一颗心到现在还在抽痛。还为分手前那句抱歉。在感动。穿梭时间的画面的钟。从反方向。开始移动。回到当初爱你的时空。停格内容。不忠。所有回忆对着我进攻。我的伤口。被你拆封。誓言太沉重泪被纵容。脸上汹涌。失控。城市霓虹。不安跳动。染红夜空。过去种种。象一场梦。不敢去碰。一想就痛。心碎内容。每一秒钟。都有不同。你不懂。连一句珍重。也有苦衷。也不想送。寒风中。废墟烟囱。停止转动。一切落空。在人海中。盲目跟从。别人的梦。全面放纵。恨没有用。疗伤止痛。不再感动。没有梦。痛不知轻重。泪水鲜红。全面放纵。弯成一弯的桥梁倒映在这湖面上。你从那头瞧这看月光下一轮美满。青石板的老街上你我走过的地方。那段斑驳的砖墙如今到底啥模样。到不了的都叫做远方。回不去的名字叫家乡。呜。谁在门外唱那首牡丹江。我聆听感伤你声音悠扬。风铃摇晃清脆响。江边的小村庄午睡般安祥。谁在门外唱那首牡丹江。我脚步轻响走向你身旁。思念的光透进窗。银白色的温暖洒在儿时的床。牡丹江弯了几个弯小鱼儿甭上船咱们不稀罕。捞月亮张网补星光给爷爷下酒喝一碗家乡。牡丹江弯了几个弯小虾米甭靠岸咱们没空装。捞月亮张网补星光给姥姥熬汤喝一碗家乡。一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引。我面无表情看孤独的风景。失去你爱恨开始分明。失去你还有什黱事好关心。当鸽子不再象徵和平。我终於被提醒。广场上餵食的是秃鹰。我用漂亮的押韵。形容被掠夺一空的爱情。啊乌云开始遮蔽夜色不乾净。公园里葬礼的回音在漫天飞行。送你的白色玫瑰。在纯黑的环境凋零。乌鸦在树枝上诡异的很安静。静静听我黑色的大衣。想温暖你日渐冰冷的回忆。走过的走过的生命。啊四周弥漫雾气。我在空旷的墓地。老去後还爱你。为你弹奏萧邦的夜曲。纪念我死去的爱情。跟夜风一样的声音。心碎的很好听。手在键盘敲很轻。我给的思念很小心。你埋葬的地方叫幽冥。为你弹奏萧邦的夜曲。纪念我死去的爱情。而我为你隐姓埋名。在月光下弹琴。对你心跳的感应。还是如此温热亲近。怀念你那鲜红的唇印。那些断翅的蜻蜓散落在这森林。而我的眼睛没有丝毫同情。失去你泪水混浊不清。失去你我连笑容都有阴影。风在长满青苔的屋顶。嘲笑我的伤心。像一口没有水的枯井。我用凄美的字型。描绘後悔莫及的那爱情。为你弹奏萧邦的夜曲。纪念我死去的爱情。跟夜风一样的声音。心碎的很好听。手在键盘敲很轻。我给的思念很小心。你埋葬的地方叫幽冥。为你弹奏萧邦的夜曲。纪念我死去的爱情。而我为你隐姓埋名在月光下弹琴。对你心跳的感应还是如此温热亲近。怀念你那鲜红的唇印。亘古长夜善恶交接。我终于懂得流眼泪。洪荒世界百分之七十都是水。湛蓝的旷野。在海平面渴望满月。于是我终于学会告解。弥赛亚被世人误解被分类。爱恨从此敌对。远离风暴浩劫。在第三章第四节。我正在改写这世界。用观念进行侵略。我们占领整条街。粉刷海洋蓝的季节。一列超高速的地铁。一路训练我的听觉。消灭那些太琐碎太异类。让问题尖锐。一双狂奔中的球鞋。一路强壮着我的肺。面对这些太威胁太强烈。从来不喊累。九星联结排成一列。在感动中我们忏悔。生命珍贵。我用那十四行诗赞美年轻的一切。我们在地平线感谢。爱停止向另一边倾斜。这首部曲的管弦乐太凄美。终于被人了解。远离风暴浩劫。耍狠不是靠对嘴。我就是传说中的谁。你跟我们很对味。有同一挂的感觉。其它人我根本不屑。一列超高速的地铁。一路训练我的听觉。消灭那些太琐碎太异类。让问题尖锐。一双狂奔中的球鞋。一路强壮着我的肺。面对这些太威胁太强烈。从来不喊累。狼牙月伊人憔悴我举杯饮尽了风雪。是谁打翻前世柜惹尘埃是非。缘字诀几番轮回你锁眉哭红颜唤不回。纵然青史已经成灰我爱不灭。繁华如三千东流水。我只取一瓢爱了解只恋你化身的蝶。你发如雪凄美了离别我焚香感动了谁。邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美。你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁。红尘醉微醺的岁月我用无悔刻永世爱你的碑。你发如雪凄美了离别我焚香感动了谁。邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美。你发如雪纷飞了眼泪。我等待苍老了谁红尘醉微醺的岁月。啦儿啦啦儿啦啦儿啦儿啦啦儿啦啦儿啦啦儿啦儿啦。铜镜映无邪扎马尾你若撒野今生我把酒奉陪。找支笔，写下日记，记录勇气。我可以，对着墙壁，让拳头叛逆。呼吸，天窗玻璃，打开我的身体。这里，引擎声就像是一种乐器。所以，风呼啸而过刺激。所以，我在转弯飘移。加足了马力，飙到底，看仔细。零到一百公里，谁敢与我为敌。我用第一人称，在飘移青春。输跟赢的分寸，计算得很精准。我踏上风火轮，在飘移青春。故事中的我们，在演自己的人生。胜败的对比，是残酷的可以。运气，从来就不在我这里。实力没办法模拟，飘移，人车一体，飘移。笑看后视镜的自己，啊。点火，继续，事关荣誉。我除了第一，其他没有兴趣。得飘得飘得咿的飘。我安静的喝饮料，轻松的笑。我用第一人称，在飘移青春。输跟赢的分寸，计算得很精准。我踏上风火轮，在飘移青春。故事中的我们，在演自己的人生。得飘得飘得咿的飘得飘得飘得咿的飘。我绕过山腰雨声敲敲我绕过山腰雨声敲敲。得飘得飘得咿的飘得飘得飘得咿的飘。再开进隧道风声潇潇再开进隧道风声潇潇。轻轻放。我就是卸不下对你的喜欢。原来爱会慢慢增加重量。想关上这城市所有的灯光。黑暗中专心闻你的发香。这夜晚让两个人有话冰感。回想。与你约会过的地方。有舍不得的伤。在脑海里储存欣赏。你微笑浏览手机里的浪漫。原来真心终究还是这么简单。温馨影幕上。你可爱的模样。关于缘分的解释。我又多传了一行。你微笑浏览手机里的浪漫。原来爱情可以来得这么突然。当新的较量。就好比情拉长。我们的感情蔓延珍藏拥吻着飞扬。在雪里土壤。电池长。嘈杂的情歌还在拼命播放。我安静在那却都没点印象。有一些话到老了都不敢传。她说她信息等你在回难。简单说人潮冲动我的孤单。想象信息一定都陪在你身旁。却不会吟唱。你也在等你手机响。你微笑浏览手机里的浪漫。原来真心终究还是这么简单。温馨影幕上。你可爱的模样。关于缘分的解释。我又多传了一行。你微笑浏览手机里的浪漫。原来爱情可以来得这么突然。当新的较量。就好比情拉长。我们的感情蔓延珍藏拥吻着飞扬。在虚拟土壤。这蜿蜒的微笑拥抱山丘溪流跟风唱起歌。我像田园诗人般解读眼前的生活。麦田弯腰低头在垂钓温柔这整座山谷都是风笛手。我在哑口聆听传说跟着童话故事走。远方的风车远距离诉说。那幸福在深秋满满的被收割。老仓库的角落。我们数着一麻袋的爱跟快乐。初恋的颜色。我牵着你的手经过种麦芽糖的山坡。香浓的诱惑你脸颊微热。吐气在我的耳朵。摘下麦芽糖熟透我醒来还笑着。开心的被黏手。我满嘴都是糖果。牵着你的手经过种麦芽糖的山坡。甜蜜的四周我低头害羞。我们愉快的梦游。我在草地上喝着。麦芽糖酿的酒。鲜嫩的小时候。我好想再咬一口。我爱你。我满嘴都是糖果我好想再咬一口。海平面远方开始阴霾。悲伤要怎么平静纯白。我的脸上始终挟带。一抹浅浅的无奈。你用唇语说你要离开。心不在。那难过无声慢了下来。汹涌潮水你听明白。不是浪而是泪海。转身离开分手说不出来女你有话说不出来。海鸟跟鱼相爱只是一场意外。我们的爱差异一直存在。回不来。风中尘埃竟累积成伤害女等待竟累积成伤害。转身离开分手说不出来。蔚蓝的珊瑚海错过瞬间苍白。当初彼此不够成熟坦白女你有我的不够成熟坦白。不应该。热情不再笑容勉强不来。爱深埋珊瑚海。毁坏的沙雕如何重来。有裂痕的爱怎么重盖。只是一切结束太快。你说你无法释怀。贝壳里隐藏什么期待。等花儿开。我们也已经无心再猜。脸上海风咸咸的爱。尝不出还有未来。转身离开分手说不出来。你有话说不出来。海鸟跟鱼相爱只是一场意外。我们的爱差异一直存在。回不来。风中尘埃竟累积成伤害。等待竟累积成伤害。转身离开分手说不出来。蔚蓝的珊瑚海错过瞬间苍白。当初彼此不够成熟坦白。你有我的不够成熟坦白。不应该。热情不在笑容勉强不来。你的笑容勉强不来。爱深埋珊瑚海。后视镜里的世界。越来越远的道别。你转身向背。侧脸还是很美。我用眼光去追。竟听见你的泪。在车窗外面排徊。是我错失的机会。你站的方位。跟我中间隔着泪。街景一直在后退。你的崩溃在窗外零碎。我一路向北。离开有你的季节。你说你好累。已无法再爱上谁。风在山路吹。过往的画面。全都是我不对。细数惭愧我伤你几回。后视镜里的世界。越来越远的道别。你转身向背。侧脸还是很美。我用眼光去追。竟听见你的泪。在车窗外面排徊。是我错失的机会。你站的方位。跟我中间隔着泪。街景一直在后退。你的崩溃在窗外零碎。我一路向北。离开有你的季节。你说你好累。已无法再爱上谁。风在山路吹。过往的画面。全都是我不对。细数惭愧我伤你几回。我一路向北。离开有你的季节。方向盘周围。回转着我的后悔。我加速超越。却甩不掉紧紧跟随的伤悲。细数惭愧我伤你几回。停止狼狈就让错纯粹。屋檐如悬崖风铃如沧海我等燕归来。时间被安排演一场意外你悄然走开。故事在城外浓雾散不开看不清对白。你听不出来风声不存在是我在感慨。梦醒来是谁在窗台把结局打开。那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆。我送你离开千里之外你无声黑白。沉默年代或许不该太遥远的相爱。我送你离开天涯之外你是否还在。琴声何来生死难猜用一生去等待。闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔。天在山之外雨落花台我两鬓斑白。闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔。天在山之外雨落花台我等你来。一身琉璃白透明着尘埃你无瑕的爱。你从雨中来诗化了悲哀我淋湿现在。芙蓉水面采船行影犹在你却不回来。被岁月覆盖你说的花开过去成空白。梦醒来是谁在窗台把结局打开。那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆。我送你离开千里之外你无声黑白。沉默年代或许不该太遥远的相爱。我送你离开天涯之外你是否还在。琴声何来生死难猜用一生。我送你离开千里之外你无声黑白。沉默年代或许不该太遥远的相爱。我送你离开天涯之外你是否还在。琴声何来生死难猜用一生去等待。打印预览。如果华佗再世。崇洋都被医治。外邦来学汉字。激发我民族意识。马钱子决明子苍耳子还有莲子。黄药子苦豆子川楝子我要面子。用我的方式改写一部历史。没什么别的事跟着我念几个字。山药当归枸杞。山药当归枸杞。看我抓一把中药服下一帖骄傲。我表情悠哉跳个大概。动作轻松自在你学不来。霓虹的招牌调整好状态。在华丽的城市等待醒来。我表情悠哉跳个大概。用书法书朝代内力传开。豪气挥正楷给一拳对白。结局平躺下来看谁厉害。练成什么丹揉成什么丸。鹿茸切片不能太薄。老师傅的手法不能这样乱抄。龟苓膏云南白药还有冬虫夏草。自己的音乐自己的药份量刚刚好。听我说中药苦抄袭应该更苦。快翻开本草纲目多看一些善本书。蟾苏地龙已翻过江湖。这些老祖宗的辛苦我们一定不能输。就是这个光就是这个光一起唱。就是这个光就是这个光。让我来调个偏方专治你媚外的内伤。已扎根千年的汉方。有别人不知道的力量。我表情悠哉跳个大概。动作轻松自在你学不来。霓虹的招牌调整好状态。在华丽的城市等待醒来。我表情悠哉跳个大概。用书法书朝代内力传开。豪气挥正楷给一拳对白。结局平躺下来看谁厉害。吓命有几回合擂台等着生死状赢了什么冷笑着。天下谁的第一又如何止干戈我辈尚武德。我的拳脚了得却奈何徒增虚名一个。江湖难测谁是强者谁争一统武林的资格。小城里岁月流过去清澈的勇气洗涤过的回忆我记得你骄傲的活下去。家拳的套路招式灵活。我我我我我我我我活着生命就该完整渡过。我我我我我我我我过错软弱从来不属于我。我们精武出手无人能躲。你的泪光柔弱中带伤。惨白的月弯弯勾住过往。夜太漫长凝结成了霜。是谁在阁楼上冰冷地绝望。雨轻轻弹朱红色的窗。我一生在纸上被风吹乱。梦在远方化成一缕香。随风飘散你的模样。菊花残满地伤。你的笑容已泛黄。花落人断肠我心事静静躺。北风乱夜未央。你的影子剪不断。徒留我孤单在湖面成双。花已向晚飘落了灿烂。凋谢的世道上命运不堪。愁莫渡江秋心拆两半。怕你上不了岸一辈子摇晃。谁的江山马蹄声狂乱。我一身的戎装呼啸沧桑。天微微亮你轻声的叹。一夜惆怅如此委婉。菊花残满地伤。你的笑容已泛黄。花落人断肠我心事静静躺。北风乱夜未央。你的影子剪不断。徒留我孤单在湖面成双。菊花残满地伤。你的笑容已泛黄。花落人断肠我心事静静躺。北风乱夜未央。你的影子剪不断。徒留我孤单在湖面成双。你的嘴角。微微上翘。性感地无可救药。想象不到。如此心跳。你的一切都想要。开心的意料。神圣的祈祷。我将给你的信号。已陪你装出个吊。这里最不可缺就是人呢。你想起。给拥抱。烛火在燃烧。用梦中轻佻眼神。试瞧了几秒。关于你的舞蹈。你慵懒的扭动肢腰。受不了。你随风飘扬的笑。有迷迭香的味道。离开薄荷味的撒娇。对我发出恋爱的讯号。你优雅地像一只猫。动作轻盈地围绕。爱的甜味蔓延发酵。暧昧爱的刚好。开心的意料。神圣的祈祷。我将给你的信号。已陪你装出个吊。这里最不可缺就是人呢。你想起。给拥抱。烛火在燃烧。用梦中轻佻眼神。试瞧了几秒。关于你的舞蹈。你慵懒的扭动肢腰。受不了。你随风飘扬的笑。有迷迭香的味道。离开薄荷味的撒娇。对我发出恋爱的讯号。你优雅地像一只猫。动作轻盈地围绕。爱的甜味蔓延发酵。暧昧爱的刚好。你的嘴角微微上翘。性感地无可救药想象不到如此心跳。你的一切都想要。预兆气氛微妙。因为爱你我挣倒。预兆气氛微妙。因为爱你我挣倒。明明早上人还在香港。还在九龙茶馆喝煲汤。怎么场景一下跳西安。我在护城河的堤岸。站在古老神秘的城墙。月光摇又晃。我用英语跟蟹交谈。突然画面一下就全暗。我还在想到底身在何方。我变模样是个华裔姑娘。我开始想认真细心装扮。我回台上终于轮我上场。耍花枪一个后空翻腰身跟著转马步扎的稳当。耍花枪比谁都漂亮接著唱一段虞姬和霸王。耍花枪舞台的戏班二胡拉的响观众用力鼓掌。耍花枪比谁都漂亮刀马旦身段演出风靡全场。我跟人群逆向在街上。从道路的两旁转小巷。在一栋被废弃的工厂墙上。涂鸦小时候单纯的愿望。穿白纱当新娘。我又绕到广场看一看。闹区的电视墙在歌唱。歌词内容跟我的心情很像。我一个人站在红绿灯前。看天上看天上。我继续在街上晃一晃。花店的落地窗很漂亮。确定了感情应该走的方向。爱可以是一种习惯单纯的喜欢。对爱恨欣赏直来直往。有一种勇敢叫做原谅。在回家的路上想一想。爱如果变难堪就要放。感情的事没有标准的答案。但欠人家的你一定就得还。注意踩到狗尾巴就像触电一样。千万别攻击别人最脆弱的地方。在餐厅打破玻璃杯也别慌张。碎碎平安保持仪态准备付帐。就算看到恐怖画面先故作坚强。嘴唇发紫脸色发青乾脆扑到你肩膀。看电影感动就哭好笑就笑以免得内伤。如果男朋友偷瞄辣妹流口水。揍他几拳捏他一把问他懂不懂欣赏。对爱恨欣赏直来直往。有一种勇敢叫做原谅。我还在跟人群逆向在街上。从道路的两旁转小巷。在一栋被废弃的工厂墙上。涂鸦我对你的种种不满。你自己看着办。我又绕到广场看一看。闹区的电视墙在歌唱。歌词内容跟我的心情很像。我一个人站在红绿灯前看天上。我看天上看天上。来来来来一起看天上。透着光。琴键上透着光。彩绘的玻璃窗。装饰着歌特式教堂。谁谁谁弹一段。一段流浪忧伤。顺着琴声方向看见。蔷薇依附十八世纪的油画上。在旁。静静欣赏。在想。你的浪漫。在看。是否多久都一样。盗贼他偷走。修道士说。梦醒来后我。一切都都没有。我就站在布拉格黄昏的广场。在许愿池投下了希望。那群白鸽背对着夕阳。那画面太美我不敢看。布拉格的广场无人的走廊。我一个人跳着舞旋转。不远地方你远远吟唱。没有我你真的不习惯。在布拉格黄昏的广场。在许愿池投下了希望。那群白鸽背对着夕阳。那画面太美我不敢看。布拉格的广场拥挤的剧场。安静小巷一家咖啡馆。我在结帐你在煮浓汤。这是故事最后的答案。冷风过境回忆冻结成冰。我的付出全都要不到回音。悔恨就像是绵延不断的丘陵。痛苦全方位的降临。悲伤入侵誓言下落不明。我找不到那些爱过的曾经。你像在寂寞上空盘旋的秃鹰。将我想你啃食干净。月色摇晃树影。穿梭在热带雨林。你离去的原因。从来不说明。你的话伤神经。我最后才清醒。幸福只是水中的倒影。月色摇晃树影。穿梭在热带雨林。悲伤的雨不停。全身血淋淋。那深陷在沼泽。我不堪的爱情。是我无能为力的伤心。我在蔚蓝色的爱琴海。回来中古世纪的住宅。离开一千里外的无奈。爱。你在东方绝望的悬崖。寄来写满中文的对白。说爱我确没有勇气猜。爱。沙滩棕榈连着海。思念飞出了窗外。一直假装你还在。想像你就在门外。胡同里有只猫志气高他想到外头走一遭。听说外头世界啥都好没人啃鱼骨全吃汉堡。胡同里有只猫往外跑离开他那群姊妹淘。来到繁华的大街上寻找传说夹著牛肉的面包。他这边儿搞搞那儿瞧瞧连残羹剩肴都吃不著。他的家乡话无人知晓连侃大山都没人肯聊。他寻不著啾不到那传说中的美好。想起胡同里的姊妹淘他抹不掉忘不了。昔日的种种骄傲伤心的泪直往下掉。昔日种种的骄傲。别人的土地再美好也比不上自个儿的巢。夜空的流星向寒冷的北方下坠。往北斗星的方位。你在我不了解的世界。城市的爱情弥漫着多少的虚伪。在表情冷漠的街上演着离别。将过去刻化成石碑。我温习所有情节。却刻出一个字叫后悔。星星的眼泪满天的风雪。我被回忆四面威胁。你拒绝了解什么叫凋谢。什么叫做哭着失去一切。星星的眼泪满天的风雪。谁不为爱伤痕累累。你竟然坚决将故事结尾。我的笑容已经不完美。只有夏天盛开的玫瑰放肆的嘲笑落叶。自己却不敢不敢面对被搁在玻璃瓶的岁月。瓶子里的茉莉。叶子不再绿。像越走越远的回忆。窗棂上的水滴。渗透进墙壁。就像挥之不去的你。慢慢这样的天气。适合想你蕴酿情绪。跟着你呼吸同样空气。慢慢时间在老去。我的美丽隔着距离。收不到你寄来的忧郁。蓝色雨已经远离。我还在原地。来不及吸引你注意。蓝色雨已经远离。我还在想你跟自己。在演对手戏。我爱你不是每一场雨。都会有意义。都会把它写成日记。一定有些相遇。就好像是个雨季。只留几封信当证据。慢慢这样的天气。适合想你蕴酿情绪。跟着你呼吸同样空气。慢慢时间在老去。我的美丽隔着距离。收不到你寄来的忧郁。蓝色雨已经远离。我还在原地。来不及吸引你注意。蓝色雨已经远离。我还在想你跟自己。在演对手戏。我爱你真的爱你。旧的茶米饮无味。旧的批信你的字。没一字。拢有我爱你。旧的报纸演过去。旧的相片全是你。每一张拢放在。阮身边。这台旧的照相机。镜头很久拢无你。你嘛很久拢总没消息。想要搁看你的字。现在底咧写啥咪。对著啥人再写我爱你。到底谁是伊。恁按怎开始。越头黑阴天。要躲找无位。到底谁是伊。你拢无提起。风吹断树枝。咱到这为止。到底谁是伊。花蕊凋谢等结子。雨水底咧等春天。为何我那永远等无你。我爱你。全然无怀疑。你是走叼去。写信无地址。我爱你。这款的日子。寂寞的暗暝。孤单搬无戏。到底谁是伊。恁按怎开始。越头黑阴天。要躲找无位。到底谁是伊。你拢无提起。风吹断树枝。咱到这为止。风吹断树枝。到这为止。子弹列车。这城市跟贪婪之间零时差。到处伫立冰冷金属的大厦。爱这个字变超现实的比划。它是少数人才有的密码。地平线的座标。很数学的线条。关于我的大脑在抽象思考。宇宙间的频道。发出什么讯号。是否重要到底谁知道。远离人潮我在祈祷。练习微笑的礼貌。夜色笼罩的隧道看不到炫耀。乘坐子弹列车。我跟未来在亲热。前方难以预测跟第一时间在拉扯。乘坐子弹列车。如教徒般的狂热。我对希望执着。虔诚的很快乐。这个区域是非人类的住家。街道银幕上的画面在说话。电脑与人性相处的很尴尬。从上世纪就开始在摩擦。再多的按键也无法改变。气候的晶片四季鲜艳。寒冷的温度已搁浅再上岸的。就是春天不用实验。虔诚的。空荡的街景想找个人放感情。做这种决定是寂寞与我为邻。我们的爱情像你路过的风景。一直在进行脚步却从来不会为我而停。给你的爱一直很安静。来交换你偶尔给的关心。明明是三个人的电影。我却始终不能有姓名。你说爱像云要自在飘浮才美丽。我终於相信分手的理由时候很动听。给你的爱一直很安静。来交换你偶尔给的关心。明明是三个人的电影。我却始终不能有姓名。给你的爱一直很安静。我从一开始就下定决心。以为自己要的是曾经。却发现爱一定要有回音。我们的爱情像你路过的风景。一直在进行脚步却从来不会为我而停。给你的爱一直很安静。来交换你偶尔给的关心。明明是三个人的电影。我却始终不能有姓名。给你的爱一直很安静。除了泪在我的脸上任性。原来缘份是用来说明。你突然不爱我这件事情。站在街上我待到天亮。你的情况我还是想管。而你撒谎走的模样为何还是那么好看。信在桌上你解释太长。要我原谅我将信看完。不敢多想这个夜晚你又为谁在化妆。被看穿我原来难过的表情谁看起来都平凡。泪水在眼眶模糊一面墙我却深陷在回忆的海洋。我不知道应该怎么办但是却微笑着退让。收不回的喜欢就留在初恋的那一个地方。我根本就是不够勇敢但是却微笑着退让。跟自己在为难我假装什么事也没发生一样。悲伤的唱副歌第一行。原来心碎不是哭一哭那么简单。分手的话怎么会是你想讲。攻击永无止尽不信任地进行。战火染不红你蓝色的眼睛。风迎面而来像冰我们逃出森林。那山谷的回音让痛苦变轻。我耹听遥远的维京时代说明。一段尘封的爱情被人唤醒。那回忆被遗落在北方的海滨。我们下船找寻逐渐的靠近。时间在嘲笑着我们是如此的年轻。承诺就像易碎的花瓶。维京人的后裔被改了姓名。曾经存在的爱情要怎么证明。被遗忘的神话里有谁的曾经。我们的泪变成故事里的风景。故事里的北欧有海盗在盛行。那是我们熟悉亲切的族群。被遗忘的神话里有谁的曾经。我们的命运被改写成了作品。那誓言跟那时间比要怎么赢。你说永远等我的话在飘零。我们的爱情斑驳成了古文明。北欧古文明的灰烬在苏醒。一句听不懂的咒语还我们的爱情。对你而言。熄灭的烟空的房间。和一张你的旧照片。他们说这种画面叫做怀念。我计算时间一叠昨天。那页数絮乱的从前。找不到你笔迹清楚的抱歉。对你而言在你面前。爱没有所谓亏欠。谁付出深谁爱的浅。不过谁走谁先。对你而言在你面前。爱没有所谓亏欠。所谓热恋只是新鲜。我却听不进任何人的劝。南方草原北方的燕。只交会每年的冬天。他们说这种遥远年复一年。而你在身边连句永远。却从来就不曾蔓延。蔓延在我那一张渴望的脸。对你而言在你面前。爱没有所谓亏欠。有种字眼叫做厌倦。总在最后出现。对你而言在你面前。爱与恨总会事过境迁。那些信件写的誓言。不过是白纸黑字的表演。车窗雨刷。来不及擦。你转身的背影像幅画。雨声喧哗。你的表达。我只听见风沙。你淋湿的发。消瘦的脸颊。是我比雨丝还要多的牵挂。我们的爱情有落差。要如何潇洒。说出那句你想听的话。两个人之间的尴尬。你却一个人傻。难过在我的心里敲打。是谁画下乾燥的花。爱长不出变化。你剪短了发。在自我惩罚。守著我无法回去的那个家。我们的爱情有落差。要如何潇洒。说出那句你想听的话。两个人之间的尴尬。你却一个人傻。难过在我的心里敲打。我们的爱情有落差。我无力挣扎。迟早对你抱歉的回答。就好像一杯隔夜茶。我苦涩的喝下。眼泪却酸了我的脸颊。山岚像茶杯上的云烟。颜色越来越浅。你越走越远。有好多的话。还来不及兑现。你就不见。我身后窗外那片梯田。像一段段从前。我站在茶园。抬头望著天。想像你会在山的。那一边。我说再喝一碗我熬的茶汤。你说你现在马上要渡江。渡江到那遥远的寒冷北方。就怕你的手会冻僵。你何时回来喝我熬的茶汤。这次我会多放一些老姜。你寄来的信一直搁在桌上。不知要寄还哪地方。北风它经过多少村落。来来回回绕过。分不清那年。我求天保佑。只见风声大做。却更寂寞。那庄稼已经几次秋收。麦田几次成熟。於是我焚香。安静的难过。你还是一直没有。回来过。我说再喝一碗我熬的茶汤。你说你现在马上要渡江。想问你到底是否有种药方。让热汤永远不会凉。你何时回来喝我熬的茶汤。这次我会多放一些老姜。你寄来的信一直搁在桌上。不知要寄还哪地方。出海口已经不远。我丢著空瓶许愿。海与天连成一线。在沙洲对你埋怨。芦苇花白茫一遍。爱过你短暂停留的容颜。南方的冬天。我的心却无法事过境迁。你觅食爱情的那一张脸。过境说的永远。随著涨潮不见。变成我记忆里的明信片。你的爱。飞很远。像候鸟看不见。在湿地的水面。那伤心乱成一遍。你的爱。飞很远。像候鸟季节变迁。我含泪。面向著北边。你的爱。飞很远。像候鸟看不见。我站在河岸边。被树丛隔离想念。你的爱。飞很远。像候鸟季节变迁。你往北。向南说再见。树梢的枝桠。开满凤凰花。问你知道吗。成长要代价。风雨在敲打。我放心不下。去年的嫩芽。又怎能无瑕。亲爱的朋友。与你共渡的年华。让我的回忆很潇洒。瓶中沙。装的话。我用笔写下。海风刮。竹篱笆。我们埋下它。瓶中沙。写的话。问你是否还牵挂。那张年轻熟悉的脸颊。留长的发。逃离过的家。四季在变化。秋冬又春夏。问你知道吗。年少在尴尬。说过的笑话。曾经吵的架。我们牢记它。友谊在长大。让青春喧哗。我们大声的表达。将未来的地图重画。瓶中沙。装的话。我用笔写下。海风刮。竹篱笆。我们埋下它。瓶中沙。写的话。问你是否还牵挂。那张年轻熟悉的脸颊。记得多年后的下午茶。我们约好。要一起喝下。欲望它正在分赃。我用亢龙有悔闯。闯过了人性的贪。你我龙战於野一场。飞龙在天隐藏。我的忐忑不安被染黄。面对赤裸的谎。坚持潜龙勿用不慌张。颓废它一路沮丧。我用神龙摆尾转弯。转了几道弯开始疗伤。见龙在田我难堪。时乘六龙伪装。七情六欲全走样。双龙取水取月光。我口饮尽了一夜的风霜。我用祥龙十八掌。负面的情绪全部都无法挡。要怎麼清除耳朵。听到的那些丑陋。合掌念大悲咒。我练神还虚被外界反驳。气沉丹田的我。把懦弱烧练成了炉火。一掌劈开忧愁。在我面前倒下的是一堆藉口。我弓起马步举起了拳头。给回一个正面的温柔。寻找世间的活佛。我将悲伤上了锁。看章回小说。学江湖洒脱。寻找世间的活佛。烦恼剩下一碗多。快乐就唱歌。从来不罗唆。亢龙有悔。龙战於野。飞龙在天。潜龙勿用。神龙摆尾。见龙在田。时乘六龙。双龙取水。看我祥龙。用十八掌。打倒烦恼。攻下忧愁。见招拆招。别来困惑。谁敢挑战。我挡挡挡。纯白色的感觉。有一种初恋的美。爱没有杂质的无邪。你的笑像月色倒映在河水。爱成熟的季节。你想要吻我的嘴。而我暖色系的泪水。怎麼哭都被你给的呵护包围。亲爱的我说的那一切。你收不回。亲爱的你知道的这些。我还在给。亲爱的爱上你的感觉。在风清醒的夏夜。透明著皎洁。异地相思的爱熬到了满月。你说我怎舍的睡。感情就像是慢慢蜕变的满月。一开始都有残缺。你的爱是没有阴影的满月。我看透你的世界。了解你的了解。月光下誓言开始坦诚相对。电视台里在点播。唱烂的情歌。我一个人开著车。经过约会福利社。想起你的轮廓。假装你都还在这。路旁一堆垃圾。提醒我的爱都已下课。我对你付出从来不搁浅。以为爱可以收割。你却对著我说。哭笑不得。又能如何。走的理由竟然先假设。哭笑不得。个性不合。你想看我到底有多难过。哭笑不得。非走不可。你想感受难分与难舍。哭笑不得。唱起情歌才能深刻感受到我真的拿你没辄。哭笑不得。我又能如何。走的理由竟然先假设。哭笑不得。唱起情歌才能深刻感受到我真的拿你没。电视台里在点播。唱烂的情歌。我一个人开著车。经过约会福利社。想起你的轮廓。假装你都还在这。全天下都是朋友。是送给全天下最好的朋友。你是全天下最好的朋友。接下来本人为你表演一个解脱。听说有一种很难过要经历多年以后。才知道是谁的错。我找不到所谓的理由。解释更好的生活它叫做什麼。有时候开始怀念大夥闯祸。我们骑著单车一起挥汗早已早已伸缩。有多久没联络。有多久也没去联络。朋友。相约的夜游呼啸街头。朋友。时间它在走回忆想要上锁。不管你到哪里哪里去。我一定在这里陪你。不管你到哪里哪里去。我一定在这里陪著你。陪著你。火熄灭。剩下灰烬。爱很难。保持热情。付出关心。对方却都没回应。水凝固。结成了冰。我等待。变成风景。最后只剩下。你离开的声音。我小心翼翼的聆听。变心。悄悄在进行。从你细致变化的表情。明显说明。你太冷静的决定。分手的这件事情。我不相信。你忍心放弃我们的约定。说好我们要一起经营。耐心的耕耘。这段历经波折的感情。你却喊停。将一切归零。我真的难以置信。你态度如此坚定。失去你的我还在习惯适应。热闹后喜欢安静。泪水始终在眼睛。考验著我那股不服输的个性。你将爱宣判死刑。却不给我。说服的原因。我的爱被囚禁。哭的很任性。时间读秒了断。荣辱的瞬间在。这一方桌上。车马炮帅仕相。我在调兵遣将。坚守面子的墙。两军对垒的阵仗风起云涌在这纸上你的神情不安。呼吸紧张。棋步全错乱。我就是嚣张。我就是一代棋王。我就是狂妄。我就是唯一主将。世事犹如棋盘。不过游戏一场。我旁观。谁受伤。车马包将士象。那残骸都成双。命运一模一样。我起手无回的想你当局者迷的模样对敌人不手软。设局进场。你举步艰难。我就是嚣张。我就是一代棋王。我就是狂妄。我就是唯一主将。九宫格。是棋盘。最后的抵抗。问将军谁喊。谁又投降。你开始自责曾经给过。别人的快乐。我微笑带过你犯的错。听你说还爱我。我连伤心都一脸的清秀。就是怕你的难过太难过。而我在掩饰落寞轻声的说。你不安内疚曾拥抱过。别人的温柔。我捂住耳朵安静沉默。眼看著你挽留。我连伤心都一脸的清秀。是担心你的堕落更堕落。而我却独自承受无力的说。牵我的手也给过别人的承诺你要我如何接受。犯下的错你当初怎麼会没想过。给自由让我走。而我在掩饰落寞轻声的说。天气有一点点的闷。梅雨季在旁一直在跟。你的爱却像蜗牛慢吞吞。我个性像断线风筝。拒绝过安排好的人生。谈恋爱不一定要结婚。逆位置的塔罗牌阵在等人发问。占卜的结果只是理论。你别太认真。塔罗牌恋人。圣杯算的准。我再酷也只是一般小女生。向命运之轮。抽一张永恒。塔罗牌恋人。隐者前承认。谈感情我只是表面上装冷。却不够坦诚。对喜欢的人。权杖。代表战争。我却欣赏感情上的单纯。直觉的喜欢不需要等。用二十二张牌预测我们。将来还有什麼事发生。却不信老掉牙的缘分。女祭司牌说我对爱有研究精神。我也只有在这时候表现很虔诚。传说漫长。浩瀚如史诗般。记载这段。惶惶不安。颜色金黄。阿波罗的光芒。却比不上。达芙妮的勇敢。没有一种爱可以。在自由之上。达芙妮的伤化身。月桂树倔强。月桂树飘香。那夜风恋月光。我的爱很不一样。素净的脸上。从不抹浓妆坚持。自己喜欢。月桂树飘香。云缠绕星光。我要有话就讲。无边的海洋。那辽阔的想像比谁。都不平凡。森林河畔。阿波罗在追赶。哭著戴上。达芙妮的桂冠。被束缚的爱已经。没有了。温暖。达芙妮的伤心疼。千年间流传。爱摇晃。爱靠岸。我航向前方。寻找桂冠。午后的风摇晃枝桠。抖落了盛夏。我对着蝉认真说话。在对你牵挂。晚风轻敲着海沙。浪堆积起无暇。我跟纯真在比傻。爱上你放不下。这风景如画。开满凤凰凤凰花。院子里花洒。浇灌着那种情话。等最美的晚霞。等故事长大。用手中的流沙画一个你呀。曾说过的永远我们一定不会擦。我的青春开始在喧哗。因为大声说爱你而沙哑。用手中流沙轻描着你的脸颊。也答应说好的未来绝不会重画。许过的承诺我就不会再去拿。因为我爱你呀。将思念压成花。有你的记忆乾燥成瓶中沙。像沙漏般想着你滴滴达达。擦美美的趾甲。喝你泡的茶。原来幸福可以这麽优雅。不论多大风沙。路多分岔。我一样找到你呀。管它风怎麽刮。管雨又怎麽下。越痛我就越来越潇洒。不摘不属於自己的花。喔爱闪着泪光为你我可以当傻瓜。这风景如画。开满凤凰凤凰花。院子里花洒。浇灌着那种情话。等我们的童话。等誓言落下。用手中的流沙画一个你呀。曾说过的永远我们一定不会擦。我的青春开始在喧哗。因为大声说爱你而沙哑。用手中流沙轻描着你的脸颊。也答应说好的未来绝不会重画。许过的承诺我就不会再去拿。因为我爱你呀。用手中的流沙画一个你呀。曾说过的永远我们一定不会擦。我的青春开始在喧哗。因为大声说爱你而沙哑。用手中流沙轻描着你的脸颊。也答应说好的未来绝不会重画。许过的承诺我就不会再去拿。因为我爱你呀。天青色等烟雨而我在等你。炊烟袅袅升起隔江千万里。在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸。就当我为遇见你伏笔。天青色等烟雨而我在等你。月色被打捞起云开了结局。如传世的青花瓷自顾自美丽。你眼带笑意。素胚勾勒出青花笔锋浓转淡。瓶身描绘的牡丹一如你初妆。冉冉檀香透过窗心事我了然。宣纸上走笔至此搁一半。釉色渲染仕女图韵味被私藏。而你嫣然的一笑如含苞开放。你的美一缕飘散。去到我去不了的地方。红尘有你。我心的空间。是你走过以后的深渊。我情的中间。是你留下雪泥梦和梦的片段。我梦的里面。是场流离失所的演变。我泪的背面。依然留着一面等你的天。红尘有你就有我无悔的泥。随人间风雨迁徙怨不了无情天地。那苍天从不曾改变留给我寂寞的誓言。走过人间千百回天涯又回到深情的原点。那岁月再怎么摧残我的心不会怕永远。因为梦和爱不会忘记。红尘有你红尘有你。我心的空间。是你走过以后的深渊。我情的中间。是你留下雪泥梦和梦的片段。我梦的里面。是场流离失所的演变。我泪的背面。依然留着一面等你的天。红尘有你就有我无悔的泥。随人间风雨迁徙怨不了无情天地。那苍天从不曾改变留给我寂寞的誓言。走过人间千百回天涯又回到深情的原点。那岁月再怎么摧残我的心不会怕永远。因为梦和爱不会忘记。红尘有你红尘有你。
